В эфире программа «60 минут» по горячим следам, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
И так третий день подряд армия России наносит точечные удары по инфраструкторе в Одессе и Николаевской областях.
Сегодня ночью российские ВКС корабли Черноморского флота и береговые батарейны
внесли очередной мощный ракетный удар по портам.
Основные прилеты были в районе Одессы, ее пригороде Личевске,
также Николаева и Николаевской области. Объектами удара встала портовая
инфраструктура вражеские ресурсы подсказывают, что сегодня ночью
была липчастность аэродром школьной, это Одесса и морской порт Николаеве.
Также целью были объекты ПВО Украины, которая вновь не смогла сбить большую часть
наших ракет. Удар наносился двумя волнами. Первое в районе двух часов ночи
В ночи Герани, Калибра и Ониксы, вторая примерно в 3-15 ночи,
те же Калибра и Ониксы, плюс запуски со стратегических
ракетоносцев Ту-22М-3 Ракет Х-22.
Одновременно фронтовая авиация и дроны Камикадзы и Герани
работали по выявленным целям Сумской, Харьковской,
Донецкой, Запорожской, Днепропетровской и Херсонской областях.
Смотрим.
«В ночи Россия выпустила по Украине 19 крылатых ракет,
и столько же дронов «Камикадзе» попали в порты, причалы.
Наша противовоздушная оборона сбила две крылатые
ракеты «Калибр», три «Скандера» и тринадцать «Шахедов».
Три дроны «Камикадзе» атаковали сегодня ночью Сума и Чернигустую
область, об этом сообщают областные военные администрации
этих регионов «Цитровёй».
«По 10 третьей ночи подряд громкие взрывы озаряют
Небо.
Давайте послушаем.
Это кадры того, что происходило всего несколько минут
назад.
Были запущенные ракеты, были удары беспилотников
под покровом ночи.
Это снова происходит.
За несколько мгновений до того, как вы вышли в эфир,
мы начали получать первые предупреждения о том, что
что-то может произойти, что это действительно может
быть третья ночь подряд, когда мы станем свидетелями
крупного нападения со стороны России.
И сейчас, со всей уверенностью, можно сказать, что это так.
Сейчас тихо, но это почти наверняка временная затишье.
То, что мы видели в последние несколько мгновений,
больше похоже на просто нереальные сцены.
Вся эта огневая мощь с обеих сторон напомню нашим зрителям.
Прошлой ночью было около 60 беспилотников и крылаток ракет,
выпущенных по югу Украины, в основном по этому городу.
Можно предположить, что что-то подобное происходит прямо сейчас.
И в последние несколько мгновений мы видели,
как снаряды ПВО освятили ночное небо, ярко-красные трассеры,
а также прожекторы освещают облака в поисках дронов.
И затем, пожалуй, самое драматичное.
То, что выглядело как ракеты ПВО, они летили в разные стороны.
Одна в ту сторону.
Казалось, в попытках уничтожить приближающуюся ракету.
Другая пролетела прямо у меня за спиной,
которая, похоже, одну ракету сбила.
В небе произошел огромный взрыв.
Это чудовищное сияние озаряет ночное небо.
Было много беспокойства ранее сегодня и ночью, конечно, после этих двух просто ошеломляющих ночей атак.
Все задавались вопросом, будет ли третья ночь подряд? Похоже, этот город сейчас снова подвергается атаки со стороны России.
Атаки направлены, в частности, с акцентом на портовую инфраструктуру.
Этой ночью снова была применена массированная смешанная ракетна дроновая атака по южным регионам.
Есть попадания в Николаевской области и Водесской области.
Попадания в области касаются объектов логистики. Это складские помещения.
Были применены ракеты разного бодирования, применялась катаке и подводная лодка,
которая дежурила в Черном море.
И стратегическая авиация с выпуском ракет типа Х-22.
Также применялись береговые ракетные комплексы типа Onix и, вероятно, Искандер.
Сегодня удары более интенсивные, чем то, что вы видели прошлой ночью или позавчера.
Сегодня удары более интенсивные, чем то, что вы видели прошлой ночью или позавчера.
Знаете, это очень схоже с тем, что мы видели прошлой ночью,
которая, по словам самого мэра, оказалась самым жестоким ударом со стороны России по Одессе,
с тех пор, как началась эта война.
Удары время от времени прекращаются, но сейчас довольно тихо,
если не считать автомобильные сигнализации, которую я слышу поблизости.
поблизости. И когда эти российские ракеты были перехвачены, ударные волны просто летели по
всему городу. Так что очень трудно сказать. Но стоит отметить, все произошло как по расписанию.
Я был на вашем шоу в течение последних двух ночей, и это было ровно в то же время,
около двух часов ночи, когда в социальных сетях по официальным каналам начали появляться сообщения
о том, что беспилотники и ракеты могут направляться в сторону Одессы. И мы начинали слышать сереной
воздушной тревоги, затем видеть трассеры в воду.
Это выглядит и я вовсе не хочу как-то принижать серьезные ситуации,
но это действительно похоже было на фейерверк, взлетающие в небо,
эти желтые и красные трассеры, которые взлетали вверх.
Но именно Барона Россия окончательно затянула петлю
морской блокады Украины.
С сегодняшнего дня все суда, следующие в акваторию
Черного моря в украинские порты, будут рассматриваться
как потенциальные перевозчики военного груза в страны флага таких судов будут считаться
вовлеченными в украинский конфликт на стороне киевского режима об этом официально предупредили
в Миноборону Россию, то есть корабли будут топить. Причем не важно с кем и как Киев
планировал договариваться, любой корабль вошедший в зону проведения СВ будет воспринят как
враждебный и, как следствие, будет уничтожен или взят под конвой и сопровожден в российский порт.
О том, что игры закончились, догадались и в Вашингтоне.
Белый дом не исключает, что Россия действительно готова атаковать вражеские суда по информации
властей США для этой цели Москва уже установила дополнительные морские мины на подходах к украинским портам.
Пашингтон в этой связи предложил Украине начинать искать
альтернативные пути доставки зерна в Европу.
Речь про железнодорожные перевозки, то есть все планы
Зеленского по зерновой сделке без России были обращены
на провал самого начала, однако теперь об этом объявлено
официально.
И если в понедельник европейские рынки не слишком поверили
в серьёзность наших намерений, цены на пшеницу почти
не изменились, колеблись в пределах одного процента,
то после ударов по портовой инфраструктуре Украина
стало ясно, шутки закончились, правда.
С утра пшеница подскочила сразу на 10 евро до 245 доллара,
просто цен подтягивают заявление страховщиков, а при остановке
страхования перевозщиков в Черном море.
При этом самое удивительное, что все европейские политики
продолжают тянуть зоны вновь песня в угрозе продовольствий
на безопасности беднейших стран,
в то время как сами являлись основными потребителем
сельхозпродукции, поступавших по зерновому коридору,
но, то есть, получается, они сами себя записали в беднейшее,
что прямо сейчас в Чёрном море.
Смотрите.
Украинские чиновники заявили, что Россия ночью осуществила
массовый пуск ракет и дронов по городам по всей стране.
Бойные власти страны заявили, что особенно массивные атаки подвергся южный портовый город, Одесса.
Власти окрестили удары адским побоищем, направленным на уничтожение возможности Украины к экспорту зерна и спортов.
В прошлую ночь у российские ракеты нанесли удар по украинской портовой к инфраструктуре,
по инфраструктуре, использующей для экспорта еды и украинской сельскохозяйственной продукции.
Украинскую агропродукцию.
Держело подсчитать размер ущерба, но мы точно можем сказать, что удары пришлись по порту.
Мы можем видеть значительные повреждения зерновых амбаров и складов.
Кремль заявляет, что это атаки Вазмизде после нападения на крымский мост.
Но мне кажется, что по большей части это связано с так называемой зерновой сделкой.
Соглашением, заключенном при посредней числе ООН, в рамках которого,
Украина могла экспортировать дерно, минуя российскую морскую блокаду.
Сделка завершилась в понедельник. После того, как Россия отказалась её продлевать.
Украинцы редко публикуют кадры, повреждённой инфраструктурой.
Обычно снимать порты строго запрещено.
Но сегодня они опубликовали кадры из портов Одессе и Черноморске,
ещё в одном портовом городке, в Одессской области.
Оба порта подверглись к ударам этой ночи,
и на кадрах можно видеть повреждение инфраструктуры и амбаров зерном.
Украинцы говорят, что они принадлежат не только украинским компаниям,
Похоже на то, что украинцам удалось перехватить лишь половину ракет и дронов запущенных России.
Обычно они пытаются перехватить до 90% запущенных ракет.
Но в этот раз им этого не удалось.
И в результате мы видим все эти разрушения в Одессе.
Возможно, их системам ПВО не повезло.
Возможно, у них более глубокие структурные проблемы.
Например, не хватает боеприпасов.
Или сами системы работают неправильно.
Но уж точно ночка у них была не самая лучшая.
Украина заявила, что Зеленский связался с ООН и Эрдоганом, выступавшим в качестве посредника
зерновой сделки, и сообщил, что Украина готова продолжить экспорт зерна, используя имые маршруты.
Украина считает, что удары – это предупреждение от Москвы вроде, даже не думайте пересекать
Чёрное море. Зеленский пытается показать, что это имеет большое значение для стран в
всего мира. Реальность же такова, что мы не слышим от африканских линзеров заедения о том,
что приостановка зерновой сделки как-то на них повлияло. С самого начала вторжений в 2022 году они
начали выращивать свое собственное зерно. Дим Бабве – хороший пример страны, выращивающий
собственную пшеницу. Они также диверсифицировали пути поставок и стали менее зависимо от Украины.
Так что это имеет меньше эффект, чем предполагает Зеленский. Это конечно же сказывается на украинских
фермеров и вызывает напряжение в Евросоюзе, потому что восточная Европа озабочена тем,
что украинское зерно идет к ним.
Некоторые европейские страны, которые на словах говорят о том, что нужно дать
возможность Украине экспортировать сержкость продукции,
сами, хочу это подчеркнуть, сами запрещают восс украинского зерна
на свою территорию, говоря при этом об интересах своих товаропроизводителей.
Однако данная сделка в Кавычках, которую на Западе публично представляли
как проявление своей заботы и благо для беднейших государств мира по факту
была использована для обогащения крупного американского и европейского бизнеса,
вывозившего и перепродававшего зерно с Украиной. Смысл зерновой сделки имели
колоссальное гуманитарное значение. Запад эту суть полностью выхолостит и извратит.
И вместо того, чтобы помогать действительно нуждающимся странам,
Запад использовал зерновую сделку для политического шантажа,
сделал ее инструментом обогащения транснациональных корпораций,
спекулянтов на глобальном зерновом уровне.
Ничего практически не сделали для нормальной работы сделать.
А вот для ее срыва наши так называемые «форверы» на Западе сил не пожалели.
Сделали всё, чтобы пустить её под оскорс.
Администрация заявила на этой неделе, что США предоставит Украине 250 миллионов долларов в рамках сельскохозяйственной инициативы по Украине,
чтобы помочь фермерам собирать, хранить и экспортировать зерно.
Мы также поддерживаем соседние страны вроде румынии за упрощение перевозок Украинской сельхоз-продукции и их упрощённого попадания на рынок.
Мы продолжим помогать Украине не только в короткосрочной, но и в долгосрочной перспективе.
Это является приоритетом не только для этой администрации, но и для союзников панатора.
Так что говоря о зерновой сделке, мы точно сделаем все, что от нас требуется.
Теперь давайте на фронт, на ореховском направлении ВСУ перешли в наступление,
бросив в этот раз в бой натовскую броню технику.
Успеха противник не достиг, работала наша авиация,
применялись авиационные бомбы FAP-500 с универсальными модулями планирования и коррекции.
Тяжелые кровопролитные бои продолжаются южнее Бахмута у клещей,
вки кадры разорванных в плоти танков и бронемашин на ваших экранах.
Истинное положение дел на фронте раскрывает и издание Financial Times.
По мнению Запада, российские минные поля подрывают дух украинских войск,
Высоутеряют технику и людей, еще не дойдя до передней линии обороны.
Как признаются сами украинцы, их буквально трясет от того, что им приходится идти пешком под плотным артиллерийским огнем,
в то время как российские мины разбросаны всюду, буквально каждые полметра.
Кроме того, издание политико ставит крест на эффективности, разрекламированный на весь мир западной бронетехники.
Союзники Украины наконец поняли, что никакого превосходства в контрнаступлении такие машины,
какие его не дают, а потому запад решил поменять стратегию во вооружение Украины
вместо поставки новой техники. Они будут ремонтировать уже поврежденное. Больше всего
об упущенных возможностях в ССУ жалеют в Германии. По мнению эксперта немецкого канала Вель,
Великрах украинского контурнасту по отчасти еще вина союзников Украины.
Подглавные поставки Елеопардов и Абрамсов
встают к сентябрю, а нужные они были еще.
Что называется позавчора?
Обстановка на Южном фронте сейчас тяжелая.
Российские войска обширивают украинцев из Харсезо,
а в ИСУ в свою очередь обстреливают русских.
Это уже рутина.
По словам украинского солдата, дела на фронте сейчас обстоят вот так.
Воздух, земля.
Нам нужно всё, сухопутные силы, авиация, флот.
Только тогда мы сможем победить.
Нам нужно преимущество по всем показателям.
А сейчас мы находимся в патовой ситуации.
Киевские власти считают, что Украине нужно ещё 300 танков
и 70 издребителей F-16.
Только тогда в СУ смогут чего задавиться.
Русские здесь всё заминировали.
Мы должны двигаться быстро.
Русские постоянно обстреливают эти позиции.
Когда я хотела сказать, что они здесь всё заминировали, раздался громкий взрыв.
За каждый шаг по отвоеванию территории,
украинские войска платят собственной кровью.
Совсем рядом находится пылевой медпункт, где раненым оказывает помощь.
Мы постоянно работаем с травмами,
связанными с взрывами различных мин,
которые приводят к компутации и конечностей.
Когда к нам привозят пострадавшего от такой мины,
мы слышим его раньше, чем видим.
Все они громко кричат.
Эти бойцы обучаются тому, чего хотели бы избежать.
Они только что отработали тренировочную засаду на российских позициях.
Все измотаны, но отдыхать некогда.
В ИСУ проводят такие учения, чтобы извлечь уроки из увиденного на поле боя.
Но одного этого недостаточно.
Им нужно, чтобы союзники Украины вновь активизировались.
Что хватает, что не хватает.
Надо всё добавлять.
Нам нужно все, и артиллерийские снаряды, и самолеты, и другое оборудование.
Это не какая-то игра, это все-таки человеческие жизни.
Я спросила этого бойца о критике в адрес того,
что контрнаступление Украины идет слишком медленно.
Пусть придут и покажут нам, как это делать.
У нас очень много политиков и экспертов, которые просто треплются.
Но у них тоже стоит в обороне.
Русские сейчас в обороне, их нельзя недооценивать.
Фатимем не так просто воевать.
Мы должны в гораздо большей степени оснастить и поддержать
Украину военной техникой.
Тот факт, что Россия смогла создать такую интенсивную
оборонительную линию по всей линии фронта в течение
полугода, окопаться и развернуть там минные поля в почти
промышленных масштабах.
Также связано с тем, что мы на полгода опоздали
со многими поставками.
Я имею в виду всю бронетехнику, БМП и танки.
Если мы сможем принять решение по поводу еще большего
количества поставленных танков уже в августе или
сентябре, то да, тогда все будет выглядеть гораздо
лучше. Да, и мы должны быть терпеливы. Ведь сейчас это небольшое и всеобъемличие наступления по всему
фронту, как мы себе представляем, а скорее отдельные таксические продвижения. Такие операции
это разведка поем за индирование местности. Однако Украина проводит это контрнаступление,
что называется на коленях, ведь огромное количество мин им очень мешают. Ну и на странные компании,
которые не ушли из России после начала спецоперации, только за 2022 год заработали больше той
суммы, которую Запад потратил за всё время на поддержку Зеленского.
Новость довольно скандальная, аерософоба в Европе и США уже давно кусают локти из-за того,
что здравый смысл не желает, что называется оставлять западных предпринимателей, несмотря ни
на угрозы, ни на 11 пакетов санкций. Плюс сообщение о том, что даже оружейные
концерны на Западе, которым предписано днём и ночью пахать на кейфский режим, не хотят отказываться от
выгодного сотрудничества с Россией, это уж точно стало громом среди
ясного неба. Постарались немецкие пропагандисты с телеканала CD,
к нему обратился бывший следователь, криминалист, фирме KPMG,
одной из крупнейших в мире аудиторских компаний.
Разоблачитель решил пролить свет на страшную, как он заявляет Найну.
Бельгийская компания до сих пор отправляет русским коммерческие
предложения Европейская прокуратура бездействия.
Но и украинские СМИ дружно заявляют, что на двигателе
одной из наших гираний, поразивших порт Николаева,
найдена маргировка сделана в Ирландии.
Ирландия на минуточку историческая родина Джо Байдена.
То есть тоже скандал.
Еще чуть-чуть и этот мужчина расскажет всю правду и разоблачит кого надо.
Он прольет цвет на то, что должно было остаться тайной.
Обвинение, которое он выдвигает, крайне серьезное.
Речь о многомиллионных оружейных сделках.
Разумеется, мне очень непросто рассказывать общественности обо всем этом.
Он работал следователем криминалистам в КПМГ,
окном из крупнейших в мире аудиторских компаний.
Его последним делом было проверить,
не обходило ли одно бельгийское предприятие санкции против России.
И после окончания этой проверки он уволился.
Мои претензии КПМГ заключаются в том,
что они недостаточно сделали для установления правды.
Исходя из результатов проверки, могу сказать,
что случай с КПМГ — это самая настоящая катастрофа.
Неужели антироссийские санкции нарушены, а с России заключены оружием и сделки?
В любом случае, каждый эксперт по санкциям должен прямо сейчас бить тревогу.
Нью Ла Шо Сэ — ведущие предприятия по производству боеприпасов.
Во всём мире полагаются на оборудование этой бельгийской компании.
Компании. Штаб «Портили» Концерна в Бельгии.
Следователь криминалиста Чехан «Уская» обнаружил невероятное.
И после 2014 года сотрудники Ньюла Шасси посещали оружейные выставки в Москве.
Встречались представителими российской обороны промышленности.
Он также узнал, что компания отправила в Россию предварительную смету расходов,
для установки линии производства боеприпасов.
И это, несмотря на то, что законодательство ЕС запрещает
поставлять в Россию подобное оборудование с 2014 года.
Кроме этой смеды, я нашёл ещё четыре коммерческие предложения,
которые Нью Ла Шо Се отправила в Россию.
И, судя по переписке, они, безусловно,
собирались продавать свою продукцию в Российской Федерации.
Ещё четыре коммерческие предложения.
Среди них оборудование для производства боеприпасов,
стоимостью более 60 миллионов евро.
А ведь стражащий запрет на поставку оружия в Россию никто не отменял.
И все эти контакты свидетельствуют о том,
что нарушения действительно имели место.
Мы отправили запрос в Нью Ла Шо Се. Почему они контактируют с русскими?
Почему делают им коммерческие предложения? Несмотря на эмбарка, ответ концерна
«никаких национальных и международных предписаний он не нарушал», цитата.
С 2014 года Нью Ла Шо Се не вела никаких дел с российскими оборонами предприятиями.
Как подтвердил отчетка по МГ, нет никаких улик, которые вы указывали на то, что
Ньюла-Шосе напрямую или опосредованно участвовала в поставках продукции военного назначения в Россию.
Нам удалось ознакомиться с этим самым отчетом аудиторской фирме КПМГ. И просто невероятно,
на 40 страницах ни разу не упоминается, что Ньюла-Шосе отправила в Россию четыре коммерческие предложения.
В отчете не заостряется внимание на этих коммерческих предложениях, и у меня это просто в голове не
не укладывается, но это же серьёзнейшая проблема.
Какого-то разумного объяснения, почему всё так у меня нет.
За разумным объяснением мы обратились к КПМГ.
Концент попросил отнести с пониманием к тому, что
цитата…
«Мы не можем комментировать из-за обязанности хранить
служебную тайну».
И это одна из крупнейших аудиторских фирм в мире,
она входит в так называемую большую четвёрку.
Более 265 тысяч сотрудников.
В Германии Валовая прибыль в 22-ом году составила более 2 миллиардов евро.
Крупнейшие немецкие предприятия все целы доверяют этой КПМГ.
Так что неужели все в порядке? Несмотря на комедческие предложения, несмотря на контакты с Россией,
однозначно вердикт Виктор Виншлера как адвоката.
Прокуратура просто обязана вмешаться, чтобы действовать.
И я честно не могу понять, почему этого еще не случилось.
Но в американском конгрессе унизили сына Байдена и, пожалуй, такого мне раньше не видел. Байдена без трусов.
Конгресс-уман Марджури Тейлор Гринт принесла на слушание о коррупции американского президента и членов его семьи фотографии сына главы государства.
Смотрите сами. Это порно-скриншоты, то есть где-то еще даже есть видеокадры.
Цен Байдена запечатлен в процессе совокупления.
Самые скобрезные моменты на фото прикрыли черными квадратиками,
квадратиков, как видно много.
На кадрах рядом с Байденом проститутки.
Конгресс-Луман Грин, показывая эти фото, заявила,
что во время расследования по Хантеру Байдену,
выяснилось его кодовое имя спортсмен.
Фотография, которая показала Грин своим коллегам,
ничто иное, как доказательство того,
то, что Хантер Байден занимался сексуальной эксплуатацией женщин. Конгресс-Вумон продемонстрировала
билеты, в частности, которые Хантер Байден за госденьги купил эскортницы, а записал
в документах как для помощника. Пикантности этой истории добавляют еще этот факт, что главным
разоблачителем коррупционных схем семейства Байденов оказался гей, не просто гей, а гей-демократ,
состоящий в браке с мужчиной.
То есть Байдена сдали свои же.
И теперь этот гей-разоблачитель жутко боится,
что его с подачи Белого дома проклянет
все ЛГБТ сообщества США.
Вот посадить сына Джо, скорее всего, не получится.
Агент службы внутренних доходов США по фамилии Циглер,
который обрабатывал 95% налоговых доказательств
расследования дела Хантера Байдена,
Сообщил, что он чувствовал себя, что называется в наручниках.
Во время пятилетнего расследования и был лишен всякой возможности
расследовать версии, которые могли иметь отношение к отцу Хантеру,
то есть к президенту Джо Байдену.
Вот такая она демократия.
Преспубликанцев-палате представителей проводят публичное слушание,
в котором участвуют два осведомителя налогового управления,
который заявляет, что Минюс вмешался в расследование,
связанное с налогами Хантера Байдена.
Личность одного из осведомителей держала в секрете до сегодняшних слушаний.
Его зовут Джозеф Зиглер.
Он специальный агент налоговой службы, и он занимался делом Хантера Байдена.
Интересно, что когда он выступался вступительным словом,
он рассказал, что он сторонник демократической партии.
Он гей, и у него есть муж.
И он сказал, что он специально рассказывает это для того,
для того, чтобы не казалось, что у него предъятное обношение.
Это не просто какие-то сотрудники налоговой службы, это два агента были
главными расследователями по делу Хантера Байдена. Они предоставили целый список
нарушений, которые, по их мнению, не являются обычными, а скорее беспрецедентными препятствиями,
которые появлялись по ходу их работы над этим делом. В том числе они рассказывают,
что им не разрешили провести обыски в доме Джо Байдена, где жил Хантер Байден. Им не дали
допросить внуков Джо Байдена, которые могли бы дать показания о налоговых вычитах Хантера Байдена.
Также они говорят, что не были выдвинуты уголовные обвинения, связанные с нарушением налогов,
которые они рекомендовали сделать.
Мне показалось, что прокурор Дэловерри был постоянно стеснен в своих волномочиях.
Минью всячески ограничивал его работу.
Этот агент заявил, что через него проходило 95% пулик, связанных с налогами и что он занимается этим расследованием с 2018 года.
Он дольше всех агентов работает над этим делом, и он работает, что называется в поле.
Он участвовал в обысках и опрашивал свидетелей.
Но, как он сказал нам в интервью, ему чинились препятствия за препятствием.
Вам удалось получить доказательство того, что президент Байден получал финансовую выгоду от сделок, который заключал его сын.
Мне не очень удобно отвечать на этот вопрос.
Почему?
Потому что каждый раз, когда мы хотели задать вопросы, связанные с президентом,
для этого требовалось слишком много разрешений для того,
чтобы такие вопросы можно было задавать.
Была создана атмосфера, в которой было очень тяжело работать.
В конце концов, это вопрос равный ли у нас ко всем отношения,
одинаково ли мы относимся ко всем налогоплательщикам.
И как вам кажется в этом случае?
Этот случай показывает, что нет.
Несмотря на то, что перед нами выступали главные налоговые агенты,
демократы все равно ставили под сомнение их добропорядочность.
Мы можем сделать вывод о том, что этот инспектор Клузона шёл то, чего нет.
Это превращает наш комитет в тянор абсурда. Это всё тщетно и позорно.
Похоже лицемере здесь вышло на новый уровень.
Мы сегодня собрались здесь, потому что Дональд Трамп решил запустить свою компанию по влиянию на общество.
Я знаю, что американский народ в смятении, как и мы все, потому что мы не понимаем, что здесь делаем.
Ничего из того, что говорится здесь о президенте и его семье, не имеет никакой ценности.
Доказательства приводят их в смятение.
Обо всем этом должен был знать совет Белого дома, а значит и Джо Байден.
И получается, что Джо Байден соврал американскому народу.
Он знает, что его сын получал деньги отностранных компаний.
А что они получили взамен?
Я не думаю, что эти страны и компании отдали семье Байденов 30 миллионов долларов по доброте душевной.
Байдена создали около 20 подставных фирм. Большинство из них были созданы в период вице-президентства Джо Байдена.
Банковские записи говорят о том, что Байдены и их партнеры по бизнесу и их компании получили свыше 10 миллионов долларов от иностранных граждан и связанных с ними компаний.
Большая часть этих денег поступала, когда Джо Байден был президентом, несмотря на то, что были созданы небольшие компании.
После того, как вице-президент вступил в должность, семья Байденов использовала связанные с ней компанией для того,
чтобы получать миллионы долларов от иностранных компаний, которые находятся в Китае, на Украине и в Румынии.
А что же продавали Байдены? Ничего, кроме своего влияния и доступа к их связям.
«Господин Шейпли, вы занимались расследованием по Хантеру Байдену, кодовое имя «Спортсмен».
Оно началось в ноябре 2018 года и был частью расследования на локвого управления касательно
онлайн-платформы «Спорно с участием несовершеннолетних», которая находится за рубежом. Вот свидетельство,
как Хантер Байден занимается сексом. Простите. Простите, моё время ещё не закончилось. Он занимается
Разве стоит это показывать в нашем комитете, господин Шерман?
Ваше время закончилось.
Нет никаких сомнений в том, что Хандер Байден имелся этих сделок.
Попрос в том, что Джо Байден пока не был пойман споличным.
У нас есть доказательства, что глубинное государство защищает Джо Байдена.
Мы отследили 10 миллионов долларов, которые поступили из Китая и Румынии.
Мы знаем, что скоро будет больше доказательств из Украины.
К нам поступают все больше данных и их банков.
Мы методично движемся вперед к тому, чтобы общество понимало,
какой у нас президент.
Ну и еще чуть-чуть про их нравы, газета Цалеграф сообщает,
что счета главного оппозиционера Великобритании Найджула, Фараджа,
были заблокированы. Банки отказываются открывать счета из-за его неправильных взглядов,
о чем говорят абсолютно открыто.
Всему виной естественно дружба с Трампом, и что более ужасно для западного мира, критика ЛГБТ.
Все, что нужно знать про рыночную экономику Лондона, не любишь геев, банк не ходи.
Само Америке все идет своим чередом, ЛГБТ пропаганда уже в книгах, в школах и конечно в правительстве.
Но лишь одна отвечка отбилась от стады и имя ей Сэм Боренко.
Тот самый чиновник, который отвечал за утилизацию ядерных отходов
и украл чужой женский розовый чемодан в аэропорту Лас-Вегаса
в прошлом летом.
Наконец, начали всплывать важные факты.
Оказывается, сам Бринтон в Лас-Вегас ездил по секретной госмиссии
на объект государственной важности.
Поездка оплачивалась из кармана налогоплательщиков.
Вы готовы признать свою вину сегодня? Вину в том, что вы украли багаж?
Бывший чиновник администрации Байдена, отвечающий за язерные отходы,
Сэм Бринтон находился в командировке,
которую оплачивали из кармана налогов-патильщиков.
Во время нее Бринтон украл чемодан в аэропорту Невады.
Все это произошло в прошлом летом.
Сэм Бринтон был в поездке по делам министерства энергетики
по поводу объекта государственной важности.
Именно тогда госслужащие, занимающиеся ядерными отходами,
украл чужой чемодан в международном аэропорту Гарри Рида в Лас-Вегасе.
Четырехдневная командировка обошлась в сумму примерно 2 тысячи долларов.
В эту сумму входил переред туда и обратно.
Он летел из Вашингтона, из международного аэропорта
ими не далося в Лас-Вегас, авиакомпании United Airlines.
Также сумма покрывала пребывание с 6 по 9 июля в отеле Hilton Grand Vacation Club,
расположенной на бульваре Лас-Вегас-Трип.
Во время своей поездки Бринтон украл багаж в аэропорту Лас-Вегаса на сумму 3670 долларов.
В декабре 2022 года Бринтон был арестован и обвинен в краже в особо крупных размерах.
После того, как были обнародованы записи с камер видеонавлюдения,
где видно, как Бринтон крадет чужой багаж.
В апреле он заключил сделку со свидетелем и признал свою вину.
Прешение суда госслужащей был должен выплатить 3670 долларов 74 цента
в качестве возмещения ущерпа за похищенный чемодан.
Суд также постановил ему 180-дневной срок, условно.
Вы все поняли?
Да.
Хорошо.
В декабре министерство энергетики подтвердило, что
Бринтон больше не работает на госслужбе.
В мае Бринтон был пакторно арестован по ввинению в
новой краже багажа, на этот раз из национального
аэропорта имени Рейгана Вашингтони.
Публикуются новые подробности о бывшем чиновнике администрации
Байдена.
Оказывается, что не винарный Сэм Бринтон находился
в секретной поездке, когда он решил украсть багаж
в полной женских вещей в аэропорту Лос-Вегаса.
Он психически здоровый, только психически здоровые мужчины надевают женскую одежду,
а также крадут ее с багажной ленты, выдачи в аэропорту.
Я не могу себе этого представить, отвечая на твой вопрос,
я думаю, что Болин Федеральный фонд, который оплачивал поездку
на небинарной персонии. Если что, Бринтон считает себя
небинарной личностью и просит использовать по отношению
к себе места имения Анир.
Да он похож на небинарного двойного агента, который
связывает и держит людей в неволе, если что здесь
нет никакого по тексту.
Я заплатил, как и вы, за всю его поездку.
Он жил на широку ногу в отеле Хилтона, бульварила
с вегастрип, и он там пошил на 2000 долларов, и мы заплатили
за это.
Можно сказать, что он жил как король, или даже как
королева.
Он был на какой-то сверхсекретной миссии, но вместо
лицензий на убийство, у него была лицензия на крашу ремней и легенцов. Да я знаю, у него было несколько гаджетов,
пуль не пробиваемый бледц для губ и умны наручные часы, которые смогли ему подсказать, где поблизости подают поздный завтра.
Вы можете себе только представить, каким бы шпиона был Бринтон, вы только не смейтесь, но в наше времена Бринтон с лёгкостью может стать новым Джеймсом Бондом.
Бог всё видит и он знает, что мы ненавидим предыдущего старого, российского и сексистского Джеймса Бонда, поэтому, может быть, пришло время для нового агента 0.7.
агента две дырки и озабоченная семерка.
Ну и в продолжение разговоров про США в Вашингтон официально
осудил запрет талибов на выращивание опиума.
Дескать за год талиба сократили объема производства героинов
сотни раз. В американском институте мира, например, пришли к выводу,
что борьба с опиумом вредит и самому афганистану и всей абсолютно планете.
Аргументы, почему это плохо у исследовательского центра железобетонный запрет, это не победа над наркотиками.
Наркопроизводители станут беднее, потому что потеряют один миллиард долларов.
Заменять маг пшеницей тоже невыгодно, так как пшеница недорогая культура, значит, население обеднеет.
Ну то есть Европу, вот в чем главная причина, ждут новые волны имиграции афганских крестьян.
Цены на героин вырастут и он станет грязнее.
Короче говоря, становится немного яснее, почему за все время нахождения военных США в Афганистане производство героина только росло.
Контролировать афганский героин теперь хотят и в Британии.
Неожиданный визит в Кабол совершил глава комитета по обороне Палата Общин британского парламента Тобиас Элвуд.
После чего он фактически выступил с публичной похвалой новых властей страны.
И потребовал восстановить отношения с Афганистаном, заявив, что страна, цитата, смотрите, преобразилась.
В своей статье для газеты Daily Telegraph Элвуд написал, что Запад допустил ряд стратегических ошибок в Афганистане.
И Талибан теперь пытается спасти ситуацию после американцев.
В общем, Элвуду не сложно догадаться грозит отстану. Смотрите.
Все, что происходило здесь, в трагедии 11 сентября, говорит о том, что теперь это совершенно другая страна.
Она ощущается иначе.
Теперь, когда талибы пришли к власти в Афганистане,
всё выглядит по-другому.
Трудно в это поверить, но безопасность в стране улучшилась.
Коррупция снизилась, а торговля опиумом практически сошла на нет.
Опоры распределяют электричество по городам,
а всюду установлены солнечные батареи,
которые питают иррегационные насосы,
благодаря которым стало возможным
выращивать гораздо больше сельскохозяйственных культур.
Быстро понимая, что эта измученная войной нация
принимает более авторитарное руководство в обмен на стабильность.
Здесь, в Кабуле, на улицах относительно безопасно.
Все контрольно пропускные пункты исчезли, предприятия в ногт открываются, экономика начинают функционировать.
Тобias, честно говоря, когда я впервые смотрел этот сюжет, я подумал, что это пародия.
Это все звучит и выглядит так, как в комедийном боевике «Алан Партреш»
со всей этой радостной музыкой и словами вроде «Теперь это место безопасный убежища, куда может каждый убежать».
А глядываясь назад, не жалеешь ли ты о том, что опубликовал это видео?
Очень важно уметь признавать свои ошибки, какими бы благими намерениями они не были бы вызваны.
Мы много раз обсуждали это. Я встаю и говорю то, что думаю. Я стараюсь находить разные решения, особенно на международной арене.
Мне жаль, что мои развышления об этой поездке были вырваны из контекста и сформулированы именно так.
Впоследствии я уже писал о более масштабных проблемах, связанных с этим визитом.
Подоплёка всего этого заключается в том, что я потерял своего брата во время теракта Набали в 2002 году.
Это сподвигло меня посетить эту страну множество раз за последние десятилетия, чтобы разобраться в том, что мы делаем.
Но, к сожалению, я вижу, что наши усилия там терпят крах.
И я понимаю, что вопрос Афганистана остаётся крайне острым, особенно в отношении ветеранов.
Что это за музыка? Я имею в виду, что это такое.
Можно сколько угодно спорить о том, как вы справляетесь с талибами в Афганистане, как вообще справляется эта страна.
Но такому сюжету не нужна слащавая музыка туристического агентства.
Очевидно, пошла очень сильная реакция на все то, что говорил мистер Элвуд.
Много осуждений с обеих сторон Атлантического побережья.
Я хотел бы задать вопрос, на какой такой планете живет Тобиас Элвуд.
Потому что сейчас он говорит о возобновлении дипломатических отношений с Афганистаном.
В следующем гнавене он говорит, что ни капельки им не доверяет.
Но ведь без доверия невозможно добиться успеха в дипломатиях.
И я просто думаю, что правительство эффективно противодействовало тому, что он сделал.
Это достойное освещение.
Долгосрочной перспективе у нас должны быть отношения с Афганистаном.
В Великобритании, США и другие страны НАТО должны поддерживать отношения с Афганистаном.
Я считаю, что союзники несут ответственность перед этой страной.
Но не сейчас же, а либо ничего не сделали для того, чтобы показать,
что сейчас самое подходящее время для возобновления дипломатии.
Когда я смотрела это видео, то мне показалось,
именно музыка в этом сюжете стала самым сильным элементом пропаганды. Это было похоже на рекламу
нового, реформированного Афганистана. Интересно то, что сейчас он дал заднюю. По его словам,
сейчас он хочет дистанцироваться от своей роли в комитете по обороне. Нет, так нельзя. Вы были
абсолютно правы, когда сказали, что теперь любые шансы того, что это правительство потенциально
откроет посольство после этой пиар-катастрофы крайне малы. Прям сейчас приходит срочная новость и
силы Российской Федерации за сутки пресекли попытки
в ССУ.
Несколько раз форсировать дни пор около Антоновки
– это Херсонская область уничтожена две лодки, 12 украинских
военных, сообщают местные власти.
В ССУ не предпринимают активных действий на запорожском
направлении, обстановка стабилизировалась.
Сообщил губернатор запорожской области Баллицкий, таким
образом в ССУ.
Положительно выдыхаются на 6 неделе своего контрнаступления. При этом новости неприятные. Созданы все условия, чтобы вернуть Бахмут под контроль ВСУ только что.
Выступая со спецдокладом, сообщил команду еще сухопутными войсками ВСУ Сырски. На фронт переносимся Саш Сладков, наш легендарный военный корреспондент на прямой связи.
Саш, давайте начнем с Артемовского,
коль скоро приходят такие тревожные новости.
Верит ли заявлением Сырского,
какие могут быть созданы условия
для возвращения Артемовского под контроль ВСУ,
что происходит в окрестностях?
Нет, условия... Добрый день.
Условия должны быть простыми.
Это пятикратное преимущество минимум в наступлении
у вооруженных сил Украины перед теми соединениями,
которые находятся в обороне Бахмута, Артемовска, это раз значительное превышение
возможности артиллерии беспилотных летательных аппаратов, разведки, ну и дух
должен быть уверенность у противника, что они заберут Бахмут у нас. Ни по одному
пункту пока подтверждений нет таких. Да, идут бои в Клещевке, да, за высоты, да, мы обороняемся,
Мы удерживаем дорогу, которая не позволяет противнику обходить бахмут с восточной стороны.
Такой есть, но пока мы не видим никакого продвижения на восточной стороне.
Запады идут, бои тяжелые, бои. Закус там серьезный очень.
И мы теряем силы, они теряют силы, но у нас потенциал наращивается, а у них снижается.
В этом и отличие наших перспектив, то, что касается Бахмуты, можно сначала окружить, как мы это сделали, а как они окружат?
У нас с восточной стороны солидар, у нас довольно устойчивые позиции на направлении, который выходит дальше к Харькову, ну как это сделать-то?
Плюс ко всему у нас оборона в солидаре и оборона в бахмуте выстроены уже.
Саша, а где сконцентрированы украинские основные силы, если как сообщают, что удивительно,
конечно, атаки на запорожском направлении с их стороны резко снижаются? Вообще,
насколько релевантна эта информация, почему снижаются? Правда ли, что снижаются?
усталили, куда-то переместились. Что мы знаем об этом?
Я напрягся при слове релевантное. Я не знаю, что это, но это, наверное, что-то связано с правдой реальностью.
Так точно, Саш.
Нет, но я думаю, что люди украинские военные находятся на марше. И если иметь в виду,
их наиболее боеспособной части, потому что концентрация была на Николаевском направлении,
в основном на Запорожском направлении, они же мечтали крыбо нас отхватить.
Такмак, Мелитополь, перерезать трассу в районе стыка Донецкой области и Запорожской области
через Угледар и Старомлыновку, перерезать трассу Донецк, Мариуполь, но ничего не удалось,
А теперь они пожинают результаты своих потерь,
результаты нашего роста, потенциала нашего боевого.
Бействительно, у нас сегодня большие успехи
на Краснолиманском направлении.
Ребята там бьются, и уже речь идет не о Кременной,
а дальше в сторону Красного Лимана.
И, опять же, Купянск.
Мы там даем им понять, что это одно из тех направлений, на которые мы им угрожаем.
Сегодня у нас висы, то есть примерно одинаковая активность наша на фронте и украинская активность.
Но я хочу сказать, что в районе Солидара уже наблюдаются такие тенденции,
что они готовятся к обороне больше, чем пытаются атаковать.
Сегодня говорить о том, что мы сосредоточили какие-то
несустретные силы на окупянском направлении, такого нет.
Просто мы действуем теми же силами гораздо успешнее,
чем они действовали в запорожье. Вот и все.
Саш, вы же многоопытный репортер. Вы скажите, пожалуйста,
военный репортер, что важно. Как долго еще, с точки зрения
военной науки, вообще может продолжаться это
это контрнаступление. Сколько еще должно быть трупов? Сколько еще должно быть уничтоженной техники?
Это же такие процессы небесконечные, когда-то же закончится и военный, и людской ресурс.
Вот когда мы это поймем, что, ну все, противник устал, он же должен устать когда-то?
Контронаступление — это печка, буржуйка, которую мы пытаемся затушить, а противник подкладывает все больше и больше дров.
Все это регулируется нато-западом.
Вот они могут дать какое-то оружие в достаточно большом количестве,
для того, чтобы вызвать обострения на фронте.
Но те силы, которые применяют это оружие, они тоже не бесконечны.
Нужны специалисты, нужна пехота, которая идет вперед.
Нужны диверсанты, которые раздергают на разных направлениях,
отвлекают основных ударов.
То есть с одной стороны нужен потенциал.
потенциалы Украины заканчиваются, но мы не можем сейчас сказать, сколько он еще будет играть этот потенциал.
А то, что касается наших сил, мы не форсируем события, мы готовим людей.
Я бываю здесь на полигонах, при фронтовых. Стрельба идет, учеба идет, не прекращаясь.
Причем мне интересно, что отдельные группы занимаются даже самоподготовкой.
Вот они штурмуют окопы, штурмуют окопы, штурмуют окопы.
Сержант командует, никто там не панукает,
с дубины не ходит вокруг.
Люди понимают, что чем больше пота они прольют на полигонах,
тем меньше крови они прольют на линии фронта.
Это известные высказывания Сергея Лысюка,
автора идеи и воплощения идеи краповых беретов в жизнь.
Пот бережет кровь, поэтому мы идем вот по этой формуле.
Они не успевают, им нужно быстрее подталкивать.
Мы разрушаем инфраструктуру, где они готовят своих людей на смену воюющих частей.
У них уже не такая активная идёт ротация боевых соединений.
Раньше они могли позволять себе оттягивать бригады, менять их полки.
Ну, не полки, батальоны менять на линии фронта, но сегодня у них таких возможностей нет.
ресурс тает. Поэтому сколько продлится? Неизвестно. Нам нельзя раньше времени идти в наступление.
Нам нельзя оставлять им тот потенциал, который успешно будет обороняться против нашего пятикратного преимущества
численного в вооружении, во всем. Нам нельзя оставлять этот потенциал, а просто так они стоять тоже не будут.
не будут. Запад их прутиком гонят, и дубины гонят в наступление.
Они теряют силы. Нам тяжело, им тяжело. Но у нас перспективы высокие, а у них могилу.
Саш, ну тоже объясните простому зрителю. Нам нельзя раньше времени пойти в наступление,
но спецоперация длится полтора года. А когда нам идти в наступление? И как долго,
если у нас тактика перемалывания может длиться перемалывание украинской армии вот мы стоим в обороне и
перемалываем а у них 30 миллионная страна и и что и как сколько месяцев лет нельзя идти раньше
времени потому что нам необходимо достигнуть определенного количества и качество оборонного
потенциала Украины. Они не стоят на месте, их гонят вперед, они тратят свои силы, своих людей,
они превращают живых в мертвых, технику действующую, убитую, сожженную. А у нас напротив,
весь ВПК работает сегодня на нужды фронта. Растет потенциал. Посмотрите, как лонсет увеличивается
в количестве применений и создания подвоза. Какой у нас ракетный потенциал?
Сейчас нужно подтянуть вопрос с боеприпасами. Понимаете? Сколько мин мы тратим?
Нам необходима еще специализированная техника для разминирования, чтобы идти вперед.
Нам нельзя. Общество сегодня подогревать военных в том, что они должны быстрее идти вперед.
Плюс ко всему, всех тех добровольцев, которых мы набираем,
они должны пройти подготовку на одном этапе.
Экипировку, подготовку, перелом сознания из гражданского военного,
из военного, в боевое, в фронтовое.
Все это требует, чем мы должны отправлять людей подготовленными.
Это преступление будет, если мы в нынешних условиях
будем гнать их на позиции, а им придется идти в атаку, не подготовленными.
Все идет сейчас. Посмотрите, и Юнуцбек Евкуров, и Иван Бувальцев там, они, я имею в виду,
заменее Старобарон, начальника главного управления подготовки, инструкторский корпус.
У нас свои традиции уже, у нас своя подготовка. Причем приходят люди, разные,
пограничники призываются в пехоту, моряки призываются в артиллерии, их надо готовить,
желание есть у людей, а умения, безумения, они ничего не смогут. Поэтому нам нужно не мясо,
а бойцы на передовой. И мы не имеем права их торопить.
Саша, про кассетные боеприпасы, так было сказано много слов. Вроде бы подтверждена информация,
что западные кассетные боеприпасы доставлены до территории Украины. Их уже пустили в бой.
В общем, можно сказать, что советская военная промышленность на Украине уничтожена полностью,
И теперь это только западные, и РСЗО, и танки, и бронемашины. Как у них сейчас с этим?
Но сегодня они демонстрируют результаты попыток перевести свой военнопромышленный комплекс на собственные рельсы.
Посмотрите, сколько оружия переделанного Стрелкового из деталей западных или восточных,
ну и из Израиля, в том числе, полученных Украины,
и они делают новые автоматы, натовский патрон.
Они делают новые бронемашины,
они делают усиленные защиты машины,
повышенные проходимости,
они делают какие-то свои минометы.
Но сегодня мы бьем по тем производствам,
которые дают этот результат.
Конечно, он не высок.
Естественно, НАТО из Запада,
которые поставляют Украине технику,
им нужно реализовывать тот бюджет.
А бюджет раздут через одно место до неимоверных размеров.
Ведь они сами устанавливают цены, сами платят за эти цены.
То есть деньги-то до Украины не доходят.
Да, они потребители, они потребители.
Но все деньги крутятся от запада к западу.
Понимаете, так было в Уганистане.
Они закладывают помощь в Ганистану 100 миллиардов долларов.
А оказывается, это всё идёт на оплату работ специалистов западных, западные техники, поставки техники, её ремонт до Кабула это даже не доходило.
Они сами между собой учек устраивали бюджетно-экономический.
Так и здесь, Украина, вот сегодня они технику уже не будут поставлять новую, а будут ремонтировать, будут выделять деньги на ремонт этой техники,
сами же реализовывать этот бюджет, получать барыши, а украина будет получать золотоную технику старую, нестановую.
Вот и всё. И давать только людей на погибель.
В самом деле это сенсационное сообщение от политиков, что на 14-й сходке в формате Рамштайн
договорились не поставлять более новые танки, а приступить к ремонту тех, которые поставили в прошлый раз.
Видимо, задолбались поставлять технику для Зеленского.
Саша, про одессу, если можно.
Буквально пару слов.
Мы, разумеется, не агрессоры, но с удовольствием смотрим на то, как мы уже третью ночь подряд
наносим удары, как нам было сказано, удары в возмездие.
Также Песков сформулировал удары в возмездие по украинским портам.
Военный в этом Саш, есть смысл?
Бывают ли у таких ударов продолжение?
Мы уничтожаем эту инфраструктуру, что бы что.
Есть ли шанс, что мы двинемся в эту сторону?
Но мы бьем по собственному организму.
Одесса — это часть русского мира.
Это такие силы, которые были отданы для создания России этого города Славного.
Но здесь идёт речь о хирургическом вмешательстве.
Мы лечим эту территорию от нацизма, от тех людей, которые жгли 2 мая 15 года в Доме профсоюзов.
Что мы добиваемся?
Во-первых, мы бьём по военным объектам.
показывают разрушенные детские садики, но не показывают, что это места дислокации вооруженных сил Украины в этих объектах.
Мы пока не разбили до конца порты, которые нам необходимо вывести из строя для того, чтобы вот этот вот коридор,
а блокировка границ с воды нам нужна по горло, просто пока дык нужна.
Почему? Потому что там идёт и оружие, там идёт и спецтехника, там идут и специалисты по морю.
Вот. Это один из самых дешёвых путей по морю.
Поэтому зерновая сделка, её прекращение, это, ну, собственно, наш собственный контроль над морскими границами Украины.
Чего мы долго добивались, собственно, там же мы шли между гуманитарным смыслом происходящего и военным.
Вот сегодня военный победил, а те три проценты, которые продавались в Африке, мы будем безвозмездно поставлять.
Я слышал лично это от президента.
Одесса, да всё будет разрушено то, что мешает нам идти вперёд.
Большая разведывательная работа идёт, я знаю об этом.
Большие результаты достигают люди в белых воротничках,
не имеющие ничего в том, что с окопами, но делающие грандиозный результат для того, чтобы знать, куда стрелять.
Поэтому огромное количество объектов военных находится в действии и в области, и они будут поражаться.
И я хочу сказать, что это один из новых методов ответа на атаку Крымского моста.
Раньше мы масштабные били по Украине, а теперь мы со средоточенным огнем отправляем все только в одно место.
Да, мы бьем и по Киеву, и по Черкасам, по Кривому Рогу, но тем не менее, не давая переместить средства ПВО на защиту одежды, дополнительные средства ПВО.
Но мы сосредоточиваем свой ракетный удар на одесье. Это, в общем-то, один из новых методов, ну, один из тех методов, которые мы не применяли.
сегодня мы ведём сосредоточенный ракетный обстрел. Естественно, ослабляем территорию Одессы,
делая, ну, снижая её оборонительный потенциал. Нам это надо. Черное море нам нужно самому самим,
так сказать. Вот такие дела. Спасибо, Саша огромная. Военный корреспондент Александр
сладков, но прямой связи с линии фронта, пожалуйста. Хотел бы вернуться к разговору об Одессе. Фактически,
мы видим, что под прикрытием зерновой сделки за этот период времени был создан
террористический кластер, там и производство вооружения, там и планирование и атаки против
нашей страны Крыма, Севастополя и на самом деле действительно вот гуманитарной военной, о чем
говорила Александр Сладков. С одной стороны, мы, когда входили в зерновую сделку, очень непопулярную,
прямо скажем, в нашей стране зерновую сделку, мы демонстрирули свою волю. С другой стороны,
и желание действительно создать условия и непрепятствующие перемещения продовольствия.
С другой стороны, наверное, все здравомыслящие люди понимали, что Украина максимально отсутствие
ударов по портовой инфраструктуре будут использовать для размещения там сил мы
проявили волю они отвергли наше предложение условия зерновой сделки об этом
президент кстати говорил когда мы в каких условиях готовы вдруг ее продлить да понятно
запад эти условия ни тогда не принял ни на будущее не принял но не надеюсь что
эта сделка под давлением западных стран турцы и так далее будет постоянно создавали
там, по всей видимости, серьезный вот такой террористический кластер производственный.
Мы вышли из зеновой сделки, этот кластер создан, движение там было поставок
западной техники вооружения налажено, сейчас это идет разрушение. То есть нужна
новая логистика, нужны новые цеха, нужна перерислокация и так далее, и так далее.
То есть надеюсь, что тактика заманить и потом уничтожить, она будет реализована,
потому что важно уничтожить вот эту всю портовую инфраструктуру. Когда говорят в
в репортажах западных журналистов и украинских, чудовищная атака, страшное действие и так далее, и так далее.
Уничтожается военная инфраструктура, никакого чудовищного там нет.
Чудовищное — это обстрелы, кассетные боезаряды мирных жителей на Дамбассе 14-го года.
Вот это вот чудовищное, а это уничтожается их.
Дальше уничтожим, примут наши условия, можно думать, что делать и как продолжать.
Но самое главное сейчас действительно Александр Сладков об этом сказал,
перемалывать их возможности.
С точки зрения отношения вообще кровавого отношения
вот этих западных и украинских нацистов к нашей стране,
вот подаляк, когда говорил о Крыме и о событиях,
он что говорит, что все, что маркировано Российской Федерацией,
это незаконно, крымски-мостно.
Я хотел бы добавить незаконно,
и электростанции, которые построены в Крыму
для обеспечения электроснабжения мирного населения, и скважины, и артек для отдыха, и большая-большая инфраструктура,
которая создавалась за несколько лет после воссоединения Крыма и Севастополя с Россией.
А до этого, 23 года, Крым разрушался. Я много раз там был и видел, в каком состоянии Крым перешел и Севастополь в Российскую Федерацию.
Дальше вот эти события, связанные с терактом, гибель родителей и девочки.
Что происходит во львов и других? Просто кровавые устраивают такие танцы от этой трагедии,
там вот эти львовские мясники, и кто? Кто судил их? Нет совершенно кровавые идеология, совершенно кровавые режимы,
поэтому вся инфраструктура военная должна уничтожаться, и дай бог, что мы вот этого террористический кластер,
Николаев, Одессы и так далее, именно их склады и производства будут уничтожены.
Львов Смясников, давайте объясним нашим телезрителям.
Это видеокадры, которые мы даже не будем показывать по этическим соображениям.
Магазин, который продает в городе Львов мясо, изобразил свою мясную продукцию в образе тех людей,
которые погибли гражданских людей на Крымском мосту,
туда же проделал фотографию и 14-летнего ребенка, который в конечном итоге остался сиротой.
Для понимания, что там за люди.
Ольга, никто не осудил, аплодирует хлопать. Представляете, какой режим?
Официальная реклама Львовского магазина.
Не годя и под лице, они требуют действительно наказания жесткого и твердого.
Теперь еще очень важный вопрос, а это как раз персекается с точки зрения интересов Запада.
Один из первых сюжетов, которые вы показали, это вот это большое расследование,
связанная с тем, что, дескать, западная компания, несмотря на ограничения, поставляли
продукцию или, возможно, поставляли продукцию для российского и промышленного комплекса.
Мы прекрасно знаем, что с 2014 года и фактические санкции, которые еще не были введены,
но шла большая работа, связанная с тем, что пограничить поставки в Российскую Федерацию
технологии. С другой стороны, мы прекрасно знаем, учитывая, что, к сожалению, у нас по целому
рядом позиции электроника, микрочипы, другие, были проблемы.
Это шла большая работа.
Находились каналы, западные спецслужбы пресекали,
находились новые каналы.
Вот это такая скрытая борьба шла,
и она, возможно, сейчас присутствует.
Но это вот типичная история.
Но вопрос заключается в том, что эти все компании —
это компания, встроенная в систему,
капиталистическую систему, прибыль.
Когда идет серьезное противостояние,
тем более война прибыли растут, потому что можно звенчивать сцены.
И здесь очень важно, чтобы российский бизнес был национально ориентирован и не мешал стране
выполнять главную функцию победы в специальной военной операции, помогал обеспечивать,
и нам нельзя допустить, что кто-то там пытается за спиной государ сделать.
А с точки зрения Запада есть прекрасное хорошее выражение Владимира Чаленина.
Капиталисты сами нам продадут веревку, на которую мы их повесим.
Вот западные капиталисты, если такую веревку нам продавали и продадут, очень хорошо.
Но это очень серьезная работа.
Повердятся эти факты, не подтвердятся, я не знаю.
Но эту работу, очевидно, надо вести, потому что, конечно, самое главное,
это создать свою базу, которая будет независима с точки зрения обеспечения военных потребностей.
Но если что-то нужно, надо работать, используя все методы, потому что мы находимся на войне.
И это принципиально. Ну и в завершение, вы понимаете, о чем я хотел сказать?
Есть потенциал, который у нашей страны накоплен за эти годы.
Но очевидно, и мы даже видим, что даже после конфликта 14-го года
не все готовились к масштабному противостоянию с Западом.
И мобилиционная экономика и переход на военные рельсы
он не делается за один-два дня, просто необходимо настраиваться.
Когда с 1991 года многие руководители Ельцины,
значит, Черномырден, другие,
рассказали, что всё мир никакого противостояния не будет,
нам, конечно, нужно время.
И когда ещё не готовы гнать на решение каких-то задач,
когда ты воюешь не с нацистским режимом Украины,
а с Западом, не нужно.
Нужно подготовиться, развернуть оборонные мощности,
а у нас они большие, если грамотно подходить к их организации.
Создать серьёзные преимущества с точки зрения личного состава
подготовленного личного состава, потому что количество вооруженных сил к началу конфликта
был недостаточно. Очевидно, теперь уже для такого большого противостояния с западом. И тогда
проводить серьезные офицеры и генералы получат боевой опыт, и они должны выдвигаться на ведущие
позиции в Российской армии. Тогда можно достигать успехов. Нужно признавать ошибки и готовиться
к новым победам. Так было в годы Великой Отечественной войны, и я думаю, что этот опыт надо тоже
максимально учитывать.
Помимо целей, которые заявлены в ходе специального операции, основной целей,
я считаю, что мы не должны скрывать еще одну цель,
очень уваженную, это ликвидация режима Зеленского.
Так было в ходе Великой Отечественной войны,
когда мы ставили целью, помимо освобождения нашей страны
и спасения наших граждан,
цель была ликвидация режима нацистского режима Гитлера и самого Гитлера.
То же самое здесь, мы не должны этого стесняться, мы должны об этом говорить,
мы должны поставить себе цель, ликвидировать полностью режим Зеленского, его окружение, его смау.
В этом будет заключаться и задача, которая ставит перед нами руководство страны,
когда мы говорим о том, что пришло время поднимать ставки, мы сегодня говорим о западных ставках.
Наши ставки тоже должны быть великие.
Черезмерно великие они никогда не будут, потому что идет война.
Теперь о новостях из океанов, которых, наверное, прекрасно все.
Но тем не менее, не комментировать тех нет возможности, почему мы это делаем.
Да мое глубокое убеждение, что наше общество должно просто знать,
с каким монстром мы имеем дело и какие перспективы в дальнейшем нас ожидают.
Но вот спортсмен, чемпион мира по наркоболу и сексуальному многоборию товарищ Хантер — это как зеркал американской политики.
Это отражение всего, что сегодня происходит в замечательной американской политике, и мы это видим.
Вот я тут недавно мемуар или стал, интересно было просто.
Оказ в мемуарах написано, что Байден, когда маленьким был Хантер, задумал вопрос.
А кем ты хочешь стать в будущем?
И маленький Хантер Байден ответил ему, пап, я хочу стать очень важной персоной.
Но вот судя по этим фотографиям, важнее уже персоной быть невозможно.
Хотя я не склонен, кстати, из него делать идиоты, потому что, слушайте,
человек получил юридическое образование, и когда идет вот тема обсуждения от моего денег,
то есть это по сути была международная корпорация, очень мощная,
им Хантерм Байденом, поскольку он юрист, под своего отца, были созданы
практичные международные, где отновались деньги, и зарабатывалось спокойно, тихо,
мирно и вряд ли там удастся сейчас Белому Дому каким-то образом возбудить
расследование и посадить Байдена, по крайней мере сейчас про это власти, на
какой-либо срок. Знаете, почему все это очень важно? Потому что все это имеет
прямое отношение к тому, будет ли меняться что-то у нас здесь, на фронте,
с этими внутренними скандалами. Понятно, это и их все. Понятно, вот это вот ЛГБТ-трафик,
который постоянно идет в американскую политику. Это тоже вроде бы их и политики,
которые перекрашиваются, становятся небинарными личностями, внедренные в административные органы,
воруют чемоданы. Это все хорошо. Пускай они воруют, может быть, с вечера,
он вынесет документы какие-нибудь секретные, и они станут достойным гласностей.
И там белый дом уже превращается не в белый дом, как его принято считать, в дом терпимости.
Это все вот как бы внутреннее разрушение.
С одной стороны, вроде бы американского общества, к этому привыкнуло,
но с другой стороны, все-таки консервативная часть понимает, что нормальность стала ненормальностью.
Вот как принято говорить, нормальные люди, они сейчас причислены клику ненормальным.
Так же, как и религиозные различные деятели, которые поддержат вот эти браки.
То есть, разрушенные. Основу общества для нас это хорошо.
Это мы понимаем, насколько эта страна деградировала в планетам моральным.
С другой стороны, что плохо.
Да, это никак не влияет на ситуацию на фронте.
Да, прямо скажем. Потому что различные типы вооружения, как поставлялись, так и поставляются.
Средства, как выделялись, так и выделяются.
Понятно, вот Саш очень четко сладков и обозначился в ситуации, когда это круговорот денег в природе.
То есть, это то же самое зарабатывание военно-промышленной корпорации на этой войне.
Но еще нельзя забывать о том, что, знаете, вот когда мы говорим о том, что да, они и поставляют новое вооружение,
мы перемалываем вот кассетные бомбы, например, эти, да, кассетные боеприпасы, они на фронте не решают ничего.
Да, может быть, они на фронте не решают ничего, но нельзя забывать о том, что это оружие с высокой степени летальности.
и от этого оружия будут гибнуть наши солдаты, наши ребята, все равно это жертвование,
говоря уже о мирном населении, которое тоже будет гибнуть.
Американцы в этой связи, конечно же, не успокоятся, они будут делать все дальше.
При этом нельзя забывать этот факт, что на фоне этой войны, страшной войны,
они решают свою еще одну очень важную экономическую проблему.
Ведь придет время, когда в следующем году будут рассматривать очередную серию
повышение потолка государственного долга.
Если раньше шли споры и дискуссии о том, что вот пришло время, мы в кризите
находимся, завтра дефолт будет или еще что-то, там пугали всю Америку, сейчас они
могут все списать на войну. Они могут сказать, да, мы повышаем патологу
государственного долга, потому что у нас основные расходы, большая часть, точнее,
этих расходов, уходит на Украину. Мы спасаем страну от русской агрессии.
Хотя русская агрессия, в их понимании, это все-таки проигрыш России и разрушение
— Я не понимаю, к чему вы клоните.
— Я клоню к тому, что в нашей ситуации заключается в том,
что мы как бы, не рассматривая сегодня американскую политику,
цель и задачи специальной войнооперации должно быть конкретизирована максимально.
И от того, как поведет наше общество не сегодня уже, а завтра будет заявить в будущие страны.
Это касается и внутренних наших проблем, это касается и врагов,
которые есть внутри. Это касается различных людей, которые, вот мы принято там, все время обсуждать тему, это пятый колонна, да, говорит, существует, она существует, она есть,
она существует в раму различных видов внедренных экспертов в нашу среду, которые появляются, и так или иначе пытаются каким-то образом работать на врагах.
Если надо ответить на вопрос для российского общества, что мы сами для себя будем называть победой.
Что? Да, конечно. И это касается не только победа на фронте, поймите.
Учитывая все ситуации, которые я еще раз говорю, подогреваются изнутри,
ведь американцы, они не идиоты в этом плане.
Они делают и создают максимальное такую среду,
когда можно будет внутри различных сообществ вносить расколы.
Не обязательно ты сразу же у масштаба их стороны делать.
Слушайте, вот не случайно привели пример Афганистана.
Это очень классный был пример,
потому что американцы решали свои вопросы,
проводят там свою политику, война, гибли люди, все понятно.
Но оказывается, оказывается, что действительно вот этот колоссальный бизнес,
который велся по этим мако-оплантациям, был направлен не только для самой возможности зарабатывать денег.
Нет, это же правильная организация трафиков Европы,
это возможность контролировать весь мир через вот эти наркопотоки.
Это серьезный контроль, очень серьезный контроль.
Поэтому когда задача была решена, они оттуда ушли.
Они поняли, что все это чаша выпито до дна, они все вычерпали оттуда, что могли.
Они взяли и свалили оттуда, все оставив народ.
И когда там говорят, что ничего там афганцы не заработали,
отдельные товарищи заработали, когда они мешками вывозили деньги из своей собственной страны.
Плюс содержание Афганистана на определенном уровне развития.
В этой связи, конечно, украинскому режиму следует сделать вывод.
Даже методички и схемы никак не меняются.
если в Афганистане это был мак, то Украины сейчас официально предложили засадить территорию Украины
вместо пшеницы Морихуаны, что они уже радостно предлагают сделать, в том числе на территории Крыма,
дай бог этого никогда не случится. Реклама.
Это к России и Кита сегодня начали масштабные военно-морские учения Север в взаимодействие
2023. Россию представляют большой противолодочные корабли Тихоокеанского флота,
адмирал Прибуции, адмирал Пантелеев,
однородно-освободительная армия Кидая,
задействованы Миноносцы.
Экипажи от раздят на падение условного противника
проведут артиллерийские стрельбы,
отработают конвоирование судов,
охрану и оборону при стоянке на незащищенном рейде.
С воздуха в район учений будут прикрывать свыше 30 самолетов,
вертолетов, завершаться маневры 23 июля.
Смотрите.
Россия и Китая сложились добрые дружеские отношения.
Стала хорошая практика проведения совместных
международных и российско-китайских учений.
В этом году по Катуре японского ввода проводят
совместное российско-китайское учение в Северной ЗМО-10 2023.
Но имена «Барона России» публикует впечатляющие кадры
боевой работы ударных вертолетов K-52.
Алигатор наносит ракетный удар по позиции МБЕВиков.
Украинские летчики жалуются на превосходство России в
воздухе и сообщают, что вынуждены летать на высоте всего
в 5 метров, чтобы не стать целью российского ПВО, поднять
мотивацию экипажа, пытаются некоторые местные жительницы.
Метод у них нестандартный, но творческий.
Помогает ли тоже доподлинно неизвестно.
Экипаж украинского вертолета говорит, что женщины показывают
им грудь, когда те пролетают над их головами.
Билет ВВС Украины по имени Максим сказал, что его экипаж
сохраняет GPS координаты мест, где происходят подобные
беззаботные моменты.
Во время их опасных и часто деморализующих заданий
против намного превосходящих российских военно-воздушных
сил, по его словам, одна девушка даже предложила ему
жениться.
По сути, на задании экипаж вертолета старается поддеривать
беседу лёгкой и позитивной, сказал Максим, и им нравится
общаться с гражданскими лицами на местах.
По его словам, недавно они бросили бутылку коньяка,
завернутой в полотенце по желому мужчине, которого
они заметили в раздираемом войной пейзаже.
Такого рода взаимодействие становится все более реальными,
поскольку вертолеты летают очень низко, чтобы избежать
противовоздушные обороны России, чаще всего на высоте
5 метров над землей.
По словам Максима, особенно сильное несоответствие
между военными воздушными силами России и Украины,
которое Максим охарактеризовал следующими словами.
Русский понимает, что мы ничего не можем им противопоставить
в воздухе.
Также он отметил, что Украина ограничена к количеству
боеприпасов и нет самолётов, которые бы противостояли
новейшим моделям России в небе, в лавины его подразделения
уже убита.
Но таким образом, Украина в прямом смысле слова расчехляет
своё секретное оружие.
Данил.
Ситуация на фронте остаётся тяжёлой, стабильно тяжёлой,
но контролируемой, и на самом деле противник этой ночью
на рассвете продемонстрировал, что он не собирается снижать
наступательную активность на фронте.
Не собирается.
Не собирается.
Я не знаю, но у меня информация от ребят, запорожское направление в том числе.
Этой ночью противник предпринял несколько атак в районе населённого мудроработина.
А в 4 утра они предприняли атаку пехоты, усиленная бронетехника.
Там было четыре единицы американских БМП Бредли, а также два танка.
Наши бойцы отбились, вот противник понёс потери.
что на данный момент и буквально до 11 утра никаких перемен там не было, то есть утром они попытались еще раз.
На этом направлении нужно сказать, что противник продолжает использовать темное время суток, считая, что это дает им преимущество.
Вот на других направлениях, на Южнодонецкое направление, на районе временского выступа также противник предпринимал наступательные действия
силами пехоты с прикрытием бронетанковой группы в районе населенного пункта Старомайорская.
Нашему удалось отбиться.
А также в районе на угледарском направлении немного получается восточнее угледаро, северо-восточнее, наши также отбились.
Кроме этого, противник предпринимал наступательное действие на Бахматском направлении, точнее уже на Артемовском направлении, Севернее и Южнее Тартемовска,
То есть на двух участках, по флангам, противник не оставляет намеренней попытаться
охватить, взять в клещи это населённый пункт, но наши отбиваются, не дают им такой возможности.
Кроме этого, с нашей стороны также были предприняты наступательные действия этой ночью.
Вот успешные были действия на донецком направлении между Маринкой и Старомихаловской.
Нам бойцам пятой бригады. Раньше это был вооруженных сил ДНР, теперь вооруженных сил Российской Федерации.
Между Маринкой и Старомихаловкой удалось зайти и выбить противника из шахты Трудовская.
Насколько удалось ли закрепиться, потому что противник, после того, как мы их выбили с этой шахты, бросил туда, имеющийся в резервном направлении.
и, возможно, до сих пор там идёт бой, поэтому в результатах пока говорить сложно.
Также нам удалось направление сватого, грубо говоря, это территория Луганской Народной Республики,
Кармазиновка, населённый пункт, нам удалось расширить контроль над территорией, то есть мы
Мы предварительно сутки до этого вклинились и расширили свой контроль территории, ранее того, населена пункта.
Ахарьковщина, они уже минируют. Есть какая-то информация? Коль скоро сообщает, что мы создали, собрали кулак, 100 тысячные движения.
Ну, наше встаткнуть.
В общем, мы в это верим. Конечно, это надеемся, но правда ли это?
Но стотысячный кулак, это было бы хорошо, наверное, особенно усиленное и необходимое количество танков,
примерно, в следующие 90-е.
900 танков, говорят про нашу.
Ну, 900 это нормально, да, было бы неплохо, да.
Ну, насчет того, что они, конечно, у них заминировано все уже давно,
поэтому для противника, как и для нас, проблема с минными полями, она актуальна,
поскольку эффективных средств разминирования
как бы нет. Есть у нас там
установки разминирования, как все мы
знаем, змеего рыночь, но он не всегда
эффективен, особенно если речь идет о
минных полях, которые покрывают гектары
просто. Причем у нас есть наши
минные поля ближе к нашим позициям
противника, и это просто огромные
территории. Но у нас есть преимущество
в минировании. У нас есть те же установки, как земледелие, это установки дистанционного
минирования у противника с этим сложности. Поэтому, да, минные поля остаются проблемой.
Насчет кассетных боеприпасов, почему противник, точнее западные хозяева,
начали их поставлять и насколько они опасны. На самом деле они опасны и вопрос количества и
качестве этих боеприпасов, потому что там вот эти суббоевые части не имеют
возможность уничтожать не только пехоту, то есть они не только имеют осколочено-фугасное
действие или действия Шрапнеля, они еще имеют возможность уничтожать технику, то есть
виды. Если их грамотно применять в больших количествах, то могут быть проблемы, но
у нас тоже есть такие боеприпасы. Но почему эта поставка произошла? У противника в
ВСУ реально есть проблемы с припасами к стволенной артиллерии.
Особенно это, понятно, 122-152 калибра, это отечественный и 155-й калибр.
Противник ВСУ запрашивает у американских хозяев,
они рассчитывают, что им нужно для эффективного наступления,
в целом и работы по всей линии фронта, им нужно рассчитывать
снаряды для стволенной артиллерии примерно 18-19 тысяч снарядов в день.
Сейчас у них получается, при помощи поставок западных партнеров,
так сказать, 3-3,5 тысячи в сутки.
То есть у них перекрывают такие объемы.
Информация о том, что мы начали применять кассетные боеприпасы на линии фронта,
пока не поступало, при этом Шайгу и Путин уже официально сказали,
Как только будет зафиксирован первый случай применения
западного кассетного боеприпаса, мы введем в бой свои, имея
в виду, что у нас высочайшая номинклатура кассетных
боеприпасов, как сказал Шайгу, украинцам не покажется
мало.
Что касается того, что сейчас происходит, удары
по Одессе по Николаеву, это тоже можно зафиксировать,
как украинцам уже не показалось мало, в этой связи в следующий
раз пусть думают головой, прежде чем пытаться наносить
удары по объектам нашей гражданской инфраструктуры.
Девочку, которая осталась сиротой, сегодня доставили
в Москву.
Ребёнок по-прежнему не знает, что мама и папа погибли.
Что происходило ночью в Одессе, смотрите.
На даде с объятолгненным заревом Россию наносит самый
мощный удар.
Сначала спецоперация поражены логистические центры и
промышленные объекты, которые Киев под прикрытием зерновой
сделки использовал военных целях.
Терминалы, резервуары и оборудование в портах Одессы и Черноморска так же, аэродром и судоремонтный завод России фактически устраивает ракетную блокаду.
Обычно ПВО пытаются отразить большинство этих атак, но им не удалось этого сделать, и вот такой результат был в Одессе сегодня утром.
Возможно, у них просто была плохая ночь с точки зрения обороны.
Есть еще скуктурные проблемы, возможно, у них не хватает боеприпасов
или что-то сработало не так хорошо, как они надеялись.
Например, отказала электроника систем перехвата.
Мы не знаем, но они определенно провели не очень хорошую ночь
и от детства почувствовала результат.
На этих кадрах результат попадания по одному из ангара,
рядом раскороченная грудометалла, здесь хорошо виден остав гидроцикла,
Именно с помощью таких беспилотных дронов Киев совершил тирак на храмском мосту.
По словам министра аграрной политики Украины Сольского на восстановление терминалов уйдет не меньше года.
Для России Одесса имеет большое значение,
так как считается, что этот город был основан Российской императрицей Екатериной Великой в конце XVIII века.
И поэтому большинство жителей России, да и Кремль считают его исконно русским городом.
Я думаю, что план российского командования заключается в том, что они хотят полностью отрезать Украину от Чёрного моря.
Сразу после сообщения об ударах Пентагон впервые направляют до берега Маддессы надводный дрон-разведчик.
Патрульный самолет в небо поднимает и Турция, над Румынией Польшей.
Радары засекают французский разведывательный самолет.
В окрестностях Крыма дежурит сразу шесть беспилотников НАТО.
СБУ начинает таблавы на жители Одессы, которые разместили в социальных сетях кадры провальной работы украинской ПВО.
Блин, к чему взрывах не слышно никогда, когда я историю снимаю? Не на у**ера.
О! Е**ер! Наконец! Сюда! О, хорошо!
На этом видео местный блогер сообщает, что ему не удается заснять момент прилета, но через 10 секунд камера фиксирует взрыв.
Слышно, слышно?
Спустя еще несколько часов в отделе полиции тик-токера заставляют извиниться и отправляют на фронт.
Снял ракет на обстрел нашего города Одесса. За что извиняюсь?
И понимаю, что это было максимально неправильно. И так делать ни в коем случае нельзя.
Также хочу обозначить, что мои комментарии максимально некорректны к этому видео и бессмысленные.
Я извиняюсь за них тоже. Понимаю, что ни в коем случае нельзя так говорить.
Запад запускает методичку о том, что именно Москва сорвала сделку, и миру теперь грозит массовый голод.
Глава немецкого меда Анна Лена Бербок говорит, что от ударов по 10 страдают беднейшие страны,
и обещают найти альтернативные маршруты поставок. Зеленский утверждает,
что при российском ударе якобы сгорели 60 тысяч тонн зерна, которые предназначались Китаю.
Зеленский делает акцент на том, что он оказывает влияние на весь мир. В реальности мысли
Слышали очень мало заявления от африканских лидеров о том,
как повлияло на них приостановка зерновой сделки.
В 2022 году они начали выращивать свою собственную пшеницу.
Примеры может служить Зимвабве.
Они также диверсифицировали маршрут и поставок.
Они меньше зависит от Украины, кроме того, были опасения,
что цены на зерно могут взлететь, но они остались стабильными
из-за рекордного урожая и больших запасов в других странах.
Переостановка сделки определенно вызывает напряженность
в отношениях Украины с Евросоюзом, потому что восточные
европейские страны обеспокоены тем, что украинское зерно пойдет по их пути.
Минобороны России выпускают официальное предостережение с
сегодняшнего дня все корабли, которые направляются в украинские порты, будут с
законными целями. В связи с прекращением функционирования Черноморской
инициативы и сворачивания морского гуманитарного коридора с полуночь 20 июля
2023 года все суда следующей в экватории Черного моря в украинские порты будут
рассматриваться как потенциальный переводчик грузов военного назначения.
Соответственно, страны флага таких судов будут читаться вовлеченными в украинский конфликт на стороне киевского режима.
Советник ловы офиса Зеленского подаля Куфери телеканала Рады считают, что ни одно иностранное судно больше не зайдет в территориальные воды.
Путин говорит конкретно, что смотрите, нас вообще не волнуют ваше какие-то заявления или что-то еще.
Мы будем уничтожать всё, что там будет пользоваться водными коридорами, не зерновыми, а водными.
То есть будет любое судно идти куда-то, и Россия будет считать, что это судно перевозит что-то для Украины.
Что этот корабль что-то перевозит для Украины, и будет его уничтожать.
И будет его зныщивать, и все еще роблять.
И всё, что делают, делают фантастически важные дела, говорят заявления.
Заявы.
Решатся ли какие-то страны отправить судно в украинские порты?
Надо украинских портив.
Украина направляет письмо в международную морскую организацию, заявляя это создание некого механизма по предоставлению, гарантии компенсации, ущерб, судам, которые будут пересекать украинские порты, на какие средства Содиран Коззеленский намерен страховать корабли вместе с грузом.
по предоставлению гарантии компенсации ущерба судам,
которые будут пересекать украинские порты, на какие
средства содержанка Зеленский намерен страховать корабли
вместе с грузом.
Не сообщается.
В секретаре Сан Бого Украины Данилов предлагает проводить
по Черному морю корабли под охраной ООН.
У Вашингтона что-то охранять желание нет.
Соединенные Штаты выделят еще 250 миллионов долларов,
чтобы помочь украинским фермерам производить, хранить
и экспортировать сельскохозяйственную продукцию и зерна по всему миру.
Мы также благодарим соседние страны, в том числе Румыниза,
упрощения доступа к сухопутному коридору
и застремление поставить украинские товары на рынок.
Таким образом, мы будем продолжать помогать Украине.
Официальная Москва рассмотрит возможность возвращения
к зерновой сделке, как только будут выполнены российские
требования без исключения все.
По словам Путина, за год из Украины было вывезено почти 33 миллиона тонн грузов,
из которых в беднейшие страны доставили лишь 3%.
Россия готова при этом заместить украинское зерно на продовольственном рынке даже бесплатно.
Сделка в Кавкавычках, которую на Западе публично представляли как проявление своей заботы
и благо для беднейших государств мира, по факту, была использована для обогащения
крупного американского и европейского бизнеса.
Вовозившего и перепродававшего зерно с Украиной изначально
суть, смысл зерновой сделки имели колоссальное
гуманитарное значение.
Запад эту суть полностью выхолостил и извратил.
И вместо того, чтобы помогать действительно нуждающимся
странам, Запад использовал зерновую сделку для политического
шантажа, а кроме того, сделал ее инструментов обогащения
транснациональных корпораций, спекулянтов на глобальном
зерном рынке.
Ну а бывший госсекретарь Сушаки Сан-Жорф встретился
с председателем КНР Сидзен Пином в Китае.
Вероятно, патриарх американской политики был отправлен
в Пекин в качестве тайного переговорщика для попытки
нормализации отношений между Пекином и Вашингтоном.
Восьмидесятилетнего Байдена сочли менее готовом к открытой дипломатии, чем столетнего Кисенжера.
На кону не экс-гос-секретарь США пообщался даже с министром оборонок НРЛ Шанфу,
который упорно и последовательно отказывается от встреч с шефом Пентагона Остином.
Переговорил Кисенжеру с высокопоставленным китайским дипломатом в Анне и Нью-Йорк Таймс в этой связи приводят слова в Анне.
Американская политика в отношении Китая нуждается в дипломатической мудрости в стиле
Киснджера и политической храбрости в стиле Никсена. Экс-гос-секретарь США, который пол века
назад помог проложить путь к дипломатическим отношениям между Пекеном и Вашингтоном,
в Китае, правда, приняли куда теплее, чем нынешних американских чиновников. Это не удивительно,
учитывая агрессивную риторику Вашингтона, так глава индо-техоокеанского командования вооруженных сил США
не скрывают, что очень встревожен тем, что Китай стремительно наращивает военный потенциал
и пентагон пытается угнаться за армии КНР в деле внедрения передовых технологий на фронте.
Это не секрет, что отношения между США и Китаем остаются напряженными уже продолжительное время.
Отношение достигли такой точки, когда Вашингтон понимает, что недостаток в коммуникациях становится опасен.
Существует реальное опасение того, что Китай думает, что Вашингтон хочет развязать войну из-за Тайвания.
А в Вашингтоне многие убеждены, что это Китай хочет развязать войну из-за Тайвания.
Правительство президента Систем Пина смотрит через границу и видит постоянно растущие американские базы вокруг страны,
вокруг страны, в том числе и сообщения о новой обновлённой базе в Австралии,
где разместятся бомбардировщики B-52, способные переносить ядерный заряд.
Страна, которая быстрее и эффективнее всего внедрит новую технологию и военное дело, победит.
Основатель и исполнитель и директор компании Скейл и Алекс Ван заявил,
что США уже отстают от Китая в гонки искусственных интеллектов.
Китай направляет всю свою мощь индустриального комплекса на развитие искусственного интеллекта.
В этом году они потратят на это где-то в три раза больше, чем американское правительство.
Алгоритмы искусственного интеллекта сделали данные куда более ценными, чем это было раньше.
Каждый в министерстве обороны должен понять, что данные — это боеприпасы в войне искусственных интеллектов.
Ванн считает, что США должны объединить военные данные современным искусственным интеллектам,
чтобы положить основание будущему успеху.
Мы видим самое крупное и быстрое наращивание военного потенциала.
И это касается не только гиперзвуковых возможностей,
это касается в том числе военно-морских возможностей
и возушных космических, и гиперзвуковые ракеты
лишь часть этого наращивания.
Встревожен ли о наращивании военной мощи и этими новыми
возможностями?
Совершенно точно!
Абсолютно!
В Китае, кстати, осенью снова собирается глава
Евродипломатии Борель.
Его визит в Пекен уже дважды отменялся.
В апреле он вроде бы сдал положительный тест на
ковид в итоге поездку перенесли на июль, но и ее отменила китайская сторона. Наверно,
отменит и в этот раз. Покажи евродипломат. Борель рассказывает, что страшно переживает из-за
ударов по Одессе и якобы даже плохо спит последние три ночи. Не обошлось без традиционного вранья о том,
что выход России зерновой сделки приведет к мировому продовольственному кризису,
при этом корчащий себя гуманиста Борель к сегодняшней встрече главмид Евросоюза
предложил расширить программу военной подготовки украинских боевиков.
На этом фоне лидер французской партии патриоты Флориан Филиппор
скритиковал накачивание кейфского режима оружиям, требования Зеленского дать высоту
сотни танков, десятки истребителей. Для ускорения контурнаступ он назвал безумными.
задал довольно резонный вопрос, скоро Ли Кейф потребует ядерное оружие.
Канаде, наверное, считают, что скоро во всяком случае начали готовиться к третьей
мировой войне официально. В стране обновляют планы действия на
случай ядерного катаклизма в Европе и распространение радиации через Атлантию.
Из-за войны на Украине Канады пересматривают свои протоколы действий в чрезвычайных ситуациях,
чтобы быть готовы справиться с последствиями ядерной катастрофы в Европе, а Тава готовится к
возможному распространению радиации через океан, в результате взрыва украинской атомной
электростанции или применения тактического ядерного оружия. Канадская пресса утверждает,
что правительство обновляет план, чтобы убедиться, что оно сможет продолжать функционировать во время
крупного бедствия. Плане предусмотрено перемещение
ключевых учреждений, включая правительство и офис
премьер-министров в другие места, за пределами оттавы.
Официальные лица также разрабатывают планы, запросов
на комсюрскую помощь в странах по всему миру.
Это та мера, которую мы ожидаем от нашего правительства,
но мы и близко не подошли к тому, чтобы иметь ядерный
вариант в будущем. Самого начала Путин говорил, что
собирается раскрыть свои ядерные планы. Нельзя игнорировать то, что говорит Путин.
Один более нельзя игнорировать тот факт, что ядерное оружие теперь находится в Пилоруссии.
Сейчас сочицу, как говорится, не легче. Что касается Крыма, ребенка которого доставили из Краснодарского
края, куда ее перевезли после тиракта на Крымский мост, девость сейчас в Москве. Еще раз повторю,
что до сих пор не знает о том, что мама и папа погибли плюс сегодня ночью и тоже в Крыму погиб
еще один человек и тоже ребенок и тоже 14-летняя девочка, которая вышла рано утром из дома для
того, чтобы встретить с подругой расцвет прилетел украинские БПЛА и ребенок скончался от осколков
на месте. Товарищ Севков? Но я все-таки начну не совсем с этой темы, а из-за трону
тему наших отечественных блогеров. Вот есть такое у нас в блоге Юрия Подаляка.
Вот он в своем выступлении, в одном из выступлений заявил, в отношении взрыва с насклади, что ничего
все кроме руганий по отношению высшего военного руководства
он сказать не может по поводу этого склада.
Но это чисто провокационное заявление, либо это человек
полный дилетант, в чем я сильно сомневаюсь, либо
он отсмыслен на видеоотделок дискредитации высшего военного
руководства Российской Федерации, тем более, что подобные
заявления в его выступлениях снедуют довольно часто.
Я полагаю, что деятельностью этого господина все-таки
я должен заинтересоваться военная контрразведка, как минимум.
В частности, откуда он получает все те сведения, которые у него имеются.
Поэтому в ФСБ...
Это ваше частное мнение.
Да, это мое частное мнение.
Он высказал его в переграмм канале, вы предлагаете кого-то за это посадить?
Нет, я предлагаю не посадить, а разобраться.
Откуда у человека такие подробные стены о ситуации на фронте?
И это очень подозрительно и интересно.
Во всяком случае, я, как офицер генерального штаба, просто...
Мы как часто говорили, что нам нужна правда и есть западная праведливость.
Как только человек высказывает свое мнение, мы сразу предлагаем его удары.
Это не мнение, это не просто мнение мнению Розе.
А когда идет речь огульного обвинения, потому что высшее военное руководство не может отвечать в полной мере.
Это есть ответственность командира ЧАСС.
Давайте просто здесь, в рамках нашей программы, судили, что устраивать не будем.
У нас есть судебная инстанция, если там есть дескоглимация.
Но обратите внимание, мы должны это сделать.
что главную ударной силой пятой колонны очень часто не маскируется
под вполне благообразных блогеров. Теперь по ситуации, значит, по нанесению
ударов. Я хочу обратить внимание, что не заявили, что сбили якобы три ракеты из
скандер. Ракеты из скандер маневрирующие гиперзвуковая. Ракеты такого типа
они перехватить не могут. Единственное, что может предположить, что три ракеты,
которые не приняли за гиперзвуковые скандеры, это Х-22. Ракета Х-22,
Это среди на 60-х годов, когда было принято на вооружение.
Сегодня она близка по скорости полета гиперзвуковой.
У нее около 1000 метров в секунду скорость полета.
Ну, близка уже к гиперзвуковой.
Поэтому они могли бы вполне принять заклассифицировать гиперзвуковую.
По морским целям, для чего она предназначена, сейчас она не актуальна,
не актуально, поскольку система радиоэлектронного подавления Запада уже способна ее нейтрализовать,
поэтому вот ее применяют здесь, и это вполне корректно и правильно. Боевая часть у нее около
тонной, поэтому сама ракета 6,5 тонн, весь это открытые данные из источников открытых,
поэтому они вполне могли ее принять за эту цель. Но хочу заметить, что удар такой ракеты,
учитывая, что не жидкое топливо, которое может еще и не выгореть до конца, это будет страшная
То есть удар, тем более цель, которая по ней поражает плащедная, это очень серьезное оружие.
Ту-22М по ним били.
Теперь по поврежденной боевой технике,
которые собираются эвакуировать и ремонтировать,
и отказываться от поставки новой техники.
Во-первых, начнем с того, что примерно 20-30 до 50% в зависимости от типа поражения
техника не подлежит ремонту вообще.
Посмотрите, вот здесь вот разбитые боевые машины-пехоты, танки, которые разворочены полностью, они ремонту не подлежат.
Это, во-первых, во-вторых...
Там, если верить в зданию политикота, огромное количество скопилось техники, которые ремонту подлежат, но нет никаких мощностей на территории Украины, они уничтожены.
Нет мощностей на территории Европейского Союза, во всяком случае недалеко от границ, говорят, будут строить заводы.
То есть, опять пилят деньги?
Это первое. Во-вторых, начало с того, чтобы построить завод, это не три дня.
Это точно. Но я же говорю, перед деньги.
Это минимум год. Это минимум год.
Это минимум год, а по-хорошему и того больше.
Если что, меня поправят тут.
Значит, поэтому это дело однозначно свидетельствует о том, что Украина списывает.
Поставлять и новые техники-то не будут, поскольку это бессмысленно, бесполезно.
И...
Списывают или наоборот, на Украине планируют зарабатывать долгие-долгие годы,
если там мира уже пролонгировали на четыре года вперед.
Значит, даже на поражении бизнес делает деньги.
В чем сильнее поражение, тем больше делается денег.
Вот, например, выделили деньги на завод.
Завод не построили потому, что пришла Россия,
но деньги-то уже распилили, поэтому положили в карман.
Вот пример такой сценарий.
Так что и 20 миллиардов евро,
которые они собираются выделить из фонда,
на четыре года вперед, кстати, займите внимание.
То это как раз вот из этой же самой серии.
Поэтому...
То есть, воевать хотят с нами долго?
Собираю сюда. Но я полагаю, что единственный выход, который сейчас это будет,
это втягивание Польшей, Румынии и Болгарии, при Балтии.
В этот конфликт, потому что, ну, я уже в нибудь повторяться об этом, я уже говорил.
Теперь по поводу наступления в ИСУ.
Сегодня у нее активные были явились боевые действия на Артемовском направлении,
На традиционном уровне работе на наступление было, причем пошли уже западная техника пошла, она понесла большие потери.
Все это говорит о том, что противник предпринимает заведомо тупиковые бесперспективные ходы с единственной целью.
Заставит нас переправить часть сил с северного направления, где видимо что-то создается и чем они очень встревожены.
По факту они не важны, есть там нету, но они этим встревожены.
Баран никак не комментирует, и фото со спутников тоже нет.
Я еще раз говорю, они это говорят, они это говорят.
И раз они это говорят и этим встревожены, то они должны принимать меры к тому,
чтобы попытаться сократить нашу группировку.
Сократить нашу группировку — это тянуть силы на другие направления.
Вот они этим и занимаются, это явно просматривается этот попытки.
Они несут большие потери, но это означает только одно,
что для пологики вещей, по согласно оперативному искусству,
они должны были бы создавать ударную группировку в центре,
для того, чтобы в случае нашего прорыва нанести контрудар.
Потому что в этом случае мы бы находились в ней минных полей,
вне системы заграждений и пошел бы в внешний танковый бой.
Но здесь, по всей видимости, не понимаю,
что перспектив нету по одной простой причине.
Господство в воздухе у нас, информационное превосходство у нас на поле боя,
и огневое превосходство тоже. Поэтому они понимают, что перспективы такого нет,
поэтому они пытаются вот таким образом, каким-то образом предотвратить вот такие наши действия.
Ну и, конечно, я не могу обойти стороной военно-морские учения.
Я обращаю внимание, что в завучении задействованы наши большие противолочные корабли,
1,55 проект, 2 штуки, и китайские эсминцы, судя по всему, проект 0,54, вот эти фрегаты 0,55 и вот эти фрегаты 0,54.
Проекты китайские, ну, основные классы боевых кораблей, крупной океанской зоны вот эти 0,55 эсминцы,
они большие очень, у них под 13000 тонн измещения, и 0,54 это фрегаты по замещению по размеру с наш...
Прошу прощения.
Прошу прощения сейчас.
Размеров с наш адмирал горшков.
Вот такие вот примеры корабли.
Явно совершенно решать будут задачи противолодочной противовоздушной обороны в районе Японского лонория.
Это типовая задача, потому что это корабли чисто предназначить до противолодочных задач.
То есть совершенно четко отрабатываются вопросы,
ведения боевых действий против Японского флота, первую очередь,
и американского, если он там появится в виде подводных водок.
То есть для решения вот такие задачи.
То есть мы полноценно готовимся с Китаем
совместно действовать против общего врага.
Обращаю внимание, что эти учения уже идут практически непрерывно.
Были до этого одни учения.
Там участвовал наш крейсер.
Решили с задачей борьбы с авианосными силами,
потому что крейсер для этого наш предназначенный
китайский эсминцы.
Для этого же.
А сейчас противолодочный.
Реклама. Вернемся через мной.
Это как российские удары, как назвало, песков удары в возмездие.
Третью ночь подряд уничтожают военную инфраструктуру в Одесской и Николаевской областях.
В воздушных силах Украины перестали, наконец, врать о том, что сбивают все российские ракеты и дроны.
Признали, что поразить ракеты в частности ОНИК с берегового ракетного комплекса Бостеоны,
и запускаемые самолеты в Х-22, украинское ПВО не способна.
И попросили новое ПВО из США.
Петра, слушай.
Х-22 — это ракезы, которые летят с высокой скоростью в более 4000 километров в час,
которые заходят на цель по баллистической траектории.
Поэтому для сбития ракет таких, как Х-22, нужны соответствующие средства.
Что касается ракет Оникс, который тоже не является доступным нам, чтобы мы их сбивали.
Поскольку эти ракеты противокорабельные с берегового комплекса «Бастион» их выпускают из Крыма.
Таким образом, ракета вылетает и сначала летит на большой высоте, скорость более 3000 километров в час.
Быстрая ракета. При заходе на цель ракета опускается на 10-15 метров, очень низко от поверхности воды и летит соответственно в корабль.
но в данном случае они используют паноземным целям по морскому побережью, а детца Николаев.
Таким образом, тяжело сбивать то, что летит очень низко. Это обнаружить сложно не то, что сбить.
Поэтому и объясняем, что Х-22 и Оникс не можем сбивать, а остальное результаты боевой работы вы видели.
Сбитые 13 шахедов и 5 карлатах ракет. Из них 3 из кондерка и 2 калибра.
Ну и что касается реакции Европейского союза, что он называется, лирическое отступление,
что будете делать задали Борелю вопрос журналиста? Борель сказал, не знаю, но я очень плохо сплю,
страдаю вместе с Одессой. Послушайте. Я имею в виду, при всей поддержке, которую вы оказываете,
но эти атаки, кажется, очень трудно добиться успеха. Вы беспокоитесь, что так будет продолжаться.
Конечно, я беспокоюсь. Как я мог не волноваться? Вы знаете, что происходит?
Три ночи бомбежки, непрерывные бомбежки. Все должны волноваться.
Весь мир беспокоится.
Можем ли мы ожидать какие-то решения сегодня?
Я не знаю, мы обсудим их.
Господин Семонов, улыбка тоже прекрасная. Ну ладно.
Конечно, российские удары по инфраструктуре Адесского порта
Порта внесли определенный калорит в обсуждение зерновой сделки.
Запад еще более активно обвиняет Россию и в создании мирового голода по его версии.
И в определенном цинизме, потому что уже после ударов по аддесскому порту
президент Путин вернулся к теме зерновой сделки и по-прежнему продекларировал,
что мы готовы обсуждать варианты экспорта украинского зерна и запад видит в этом
как раз такое определенное противоречие ну как же так вы сначала нанесли удары
а потом возвращайтесь к этой сделке я не вижу кстати здесь колоссальную противоречие почему
потому что мы многократно говорили о том что в этой сделке есть вторая составляющая она
касается российских условий неоднократно и в вашей передаче о них напоминали сегодня
напоминали, и Путин вчера сказал, вы подключите хотя бы Росельхосбанк системе свифт, и дальше мы вернемся к этим разговорам, поэтому я считаю здесь позиция России она понятна. Выполните вторую часть этой сделки, и мы вернемся к первой, потому что в течение многих месяцев все было наоборот. Покажите, что вы действительно готовы снять санкции с российского зерна, с российских удобрений, с российских производителей, и
зерна из российского банка, который является финансовой инфраструктурой по обслуживанию российских
экспортных сделок. После того, как вы это сделаете, мы готовы вернуться к обсуждению вариантов
функционирования, в том числе и адесского порта. Так что здесь на самом деле все понятно. Что
касается обвинений в голоде, тоже многократный Путин вчера опять возвращался к теме того действительно,
сколько зерна было вывезено в развитые страны, сколько в развивающиеся страны,
только Египеты, Бангладеш, какие-то там ощутимые объемы получили из стран,
которых можно отнести к развивающимся.
В этом плане, конечно, Западная Европа, если бы её действительно волновала проблема голода,
она бы не занималась тем, чтобы загонять африканские страны постоянно в различные кредитные ловушки,
ловушки, то заставляет брать деньги на создание хороших институтов, то на энергопереход и зеленую
экономику, потому что в реальности, конечно, при желании проблемы голода решить, безусловно,
можно и Россия предлагая, в том числе и свою зерно в рамках гуманитарных, историй, в общем-то,
как раз серьезный шаг в этом направлении делает. Кстати, интересный момент связан с тем, что Россию
уже обвинили в росте цен на пшеницу, потому что вчера все об этом написали на Чикакской бирже,
которая является действительно основной торговой площадкой по торговле зерном, был скачок цен на
пшеницу на 8,5 процентов. И соответственно, ну конечно, сделали вывод вот ракетные удары,
а вот рост цен на пшеницу. Но это максимальный рост 2012 года. Обратите внимание, как именно они
не относятся к обещаниям Российской Федерации.
В тот самый момент простить, что перебивая просто любобытное обстоятельство,
когда Путин объявил о выходе из зерновой сделки,
но вернее, в тот момент, когда она закончилась сама по себе,
пшеница даже не отреагировала.
И только лишь, спустя двое суток, когда мы сказали, что будем топить корабли,
они поверили в наше намерение и цена слетела.
Я, кстати, думаю, что вопрос не в том, что они поверили в наше намерение.
Вы правильно сказали, что когда было объявлено, официально,
а в том, что сделка будет прекращена, цены стояли.
Я не поленился и посмотрел на цены на кукурузу на Чикахской бирже.
Почему на кукурузу?
Потому что из 33 миллионов тонн зерна,
вывезенных из Украины в рамках этой сделки,
на самом деле 17 миллионов пришлось на кукурузу.
Это не пшеничная сделка, а скорее кукурузная сделка.
Поэтому она называется зерновая, потому что везли пшеницу,
кукурузу, подсолнечек, но в основном кукурузу.
Так вот самое интересное, что цены на кукурузу
Фактически не шалахнулись.
Я делаю другой вывод, что они перестали верить в серьёзность наших намерений в виду того,
что мы в ущерб себе трижды эту сделку продлевали.
А я думаю, что просто это была спекулятивная история связанная с тем,
что просто взяли фактуру, взяли фактуру и использовали для того,
чтобы заработать и объяснить это тем, что вот Россия нанесла удар, то есть на один товар.
Было интерес разогнать эту цену, мы видим рост.
А на товар, который в реальности основной является, в очень-очереме физики этой сделки,
то есть сейчас, повторяю, половина пришлась на кукурузу, но кукуруза стоит, ценационально не растет.
То есть в этом плане то, что происходит на Чехахской бижи, скорее, если есть желание покопаться в этих историях,
связано с политикой трейдеров и финансовых спекулянтов, которые являются основными игроками на этой самой Чехахской бижи.
А тогда Польша и все остальные страны Евросоюза не разрешают транзит украинского зерна через свою территорию, если в Африке умирают дети?
Это другой вопрос, ответ на него очевиден. Вы знаете прекрасно, что Польша и ряд стран в Восточной Европы вели этот запрет по требованию своих фермеров,
которые заявили, что украинское зерно разрушает внутренний рынок, снижает цены на их зерно.
Это, опять же, свидетельство действительно абсолютно циничного подхода, когда Польша, да, открыто сказала.
Вот наши фермеры у них есть свой интерес, извините, но мы не можем украинское зерно принять, и до сих пор этот запрет действует.
Хотя, казалось бы, сейчас Польша могла бы выйти и сказать, ну, вот русские нанесли удар по адыскому порту,
но мы снимаем запреты, пусть украинское зерно везут через нас.
Продлели до 15 сентября после начала ударов.
То есть, в этом плане здесь всё-всё предельно откровенно и цинично, и, конечно, Урсула Фонденляйн могла бы, как руководитель Еврокомиссии, обратить внимание на такое странное поведение Польши и ряду других стран на Восточную Европу, когда она заявляет, что они там по Дунаю собираются вести, потому что ряд стран, расположенных на Дунае, тоже этот запрет сохраняют.
Поэтому мы в данной ситуации по-прежнему боремся за то, чтобы мировая торговля велась по правилам.
Сегодня пришла новость из Аргентины, может быть мелкая, но тем не менее показательная.
Аргентинские власти запретили разгрузку одного метановоза с российским СПГ, с жиженым природным газом.
Конечно, этот газ найдет на рынке нового покупателя, но тем не менее.
Аргентина заявила, что она опасается санкций.
Причем российские жижены газ как товар не находятся ни под какими санкциями.
Находится производство СПГ, если уж мы говорим про эти санкции.
Но все-таки история действительно показательна.
Как раз мы об этом и говорим.
Мы говорим, что санкции, трансграничные санкции, разрушают мировую экономику.
Но они применяются.
Соединенные Штаты, как суверенная страна, в праве решают, с кем она будет тороговать, с кем она не будет тороговать.
Но на каком основании Соединенные Штаты свои санкции распространяют на другие страны?
Мы видим, какое давление оказывается на Индию по российской нефте.
Вот история с Аргентиной.
В этом плане, когда мы говорим о том, что мир, значительная часть мира осознает несправедливость,
в том числе современный торговлик, где вся игра идет в одни ворота, просыпается,
в том числе я помню рассуждение про Латинскую Америку в контексте саммета Южная Америка Европа.
Но, тем не менее, мы понимаем, что это просыпание, наверное, начинается, но оно не будет быстрым.
Вот Аргентина пример.
Аргентина еще один пример с Аргентиной.
Европейский Судьб попросил Аргентину продлить на год вступление в Брикс, хотя заявку Аргентина подала.
И Аргентину услышала. Почему?
Потому что я все время возвращаюсь к формуле Блинкина,
хоть его и не посадили рядом с Сидзенпиным, в отличие от Кисценжера, кстати, столетнего.
Но он же прямо сказал, либо вы живете по нашим правилам, либо мы вас погружаем в хаос и тогда посмотрите, как это будет выглядеть.
И действительно, это главная пугалка.
Вот такие страны, как Аргентина, раз уж сегодня несколько примеров оттуда, их пугают именно этим.
И Индио тоже самое, ребята.
Да, мы понимаем, что мы имеем маржу с этих условий.
Но если вы по нашим правилам играть не хотите, если вы вместе с Россией задумываетесь о том, что санкции — это нарушение свободной торговли, мы вас вообще в хаос в Погрузе.
И тогда поживете.
Официально объявили о том, что в стране начинается внутреннее расследование ввиду того, что американцы пообещали наложить антикиргистские санкции за якобы помощь России в преодолении санкции.
Вернемся через минуту.
Про удары возмездия за крымский мост разгневанная
одеститка записала видеообращение к Зеленскому с вопросом
«Зачем было устраивать теракт на мосту?»
Я не помню.
Когда я уже нормально спала, позавчера ребята от выстрела
у меня просто заложила уши и полдня я ходила вот такая
вся, не своя.
Вчера ребята у меня на домом шахиды эти летали.
Я уже устала. Ребят, я не помню, когда я просто нормально спала, понимаете?
Вот у меня вопрос. Нахрена надо было трогать этот мост, чтобы сейчас вот так вот мы мучились, а?
Зачем? Если тебя уже все б***ь европейские страны тебя зажимают, говорят, пора заканчивать войну с котиной, иди на переговоры.
Потому что надоело! Сколько можно деньги, деньги, деньги, только в карманы ложить, сколько можно, сколько можно!
Надоело, надоело, вот тут уже.
Война должна быть закончена.
Сейчас подписание, договоров, максимум в сентябре должно это все закончиться. Хватит, хватит, чтоб погибали наши хлопцы.
Невозможно не согласиться. Пожалуйста.
Хочется сказать о хорошем и о том, что стоит задуматься.
О хорошем я уже много раз видел, как показывают,
как работает наша армейская авиация, фронтовая авиация,
прекрасный вертолет K-52,
который стал реально звездой специальной военной операции.
Не только потому, что он так здорово и точно наносит удары.
Это еще очень надежная машина.
Первая, в нейродромно, скажем так, хранение обслуживания.
то есть фактически, как работают эти машины.
То есть он садится на площадку, отработал, садится на площадку, его заправили, снарядили и он полетел дальше.
То есть это к тому, что насколько она не прихотливая и насколько все-таки у нас сильные и уже стали подготовленными экипажи.
Товарищи воинлеты, вы лучшие.
Теперь о грустном, как бы или о том, что стоит задуматься.
Вот это ужасный случай, когда беспилотником была убита девочка в Крыму.
Понимаете, вот эти беспилотники — это то оружие, от которого практически нет никакой защиты, ни у кого.
Вот вчера обсуждали газету Washington Post, где простребители писали, и тогда лет 18-го часа.
Сейчас просто на секунду информации для наших телезрителей.
Сейчас появляются все новые подробности, надо сказать, что они абсолютно кошмарные.
на кошмарный, 14-летний ребенок ушел ночью из дома для того, чтобы перед отпуском
семья должна была уезжать сегодня в Валу, чтобы встретить рассвет с подругами и
собственно с ними в конечном итоге попрощаться. В этот момент ее настиг
беспилотник. Мать в этот же момент звонила своему ребенку, услышала удар, выбежала для
того, чтобы помочь девочке из дома прямо в ночнушке. В этот момент осколок
торчала ребенка из арта, она задыхалась и умерла на руках у своей матери.
Ну, это действительно очень ужасно. Скорая доехать не успела.
Но тем не менее, эти беспилотники становятся реалиями современного мира.
В той же газете Washington Post американские живоенные сказали, что массированное применение
такого рода беспилотников на поле боя, не против гражданских, на поле боя русской армии
внесло очень серьезные коррективы в действия вооруженных сил Украины,
что вездесущие русские ландцеты и остальные дроны наносят потрясающие удары по наступающим войскам.
И что эту тактику они воспринимают очень серьёзно, потому что, по их мнению, даже подготовленные американские войска с боевым опытом
никогда с таким не сталкивались и, скорее всего, тоже бы понесли огромные потери.
То есть о чем это говорит?
Это говорит о том, что большие начальники по всему миру думали,
что да, беспилотники нужны с искусственным интеллектом,
большими крыльями, ракетами, которые будут патрулировать, летать.
Риперы, барактары, там подобные вещи.
Оказалось, нет.
Оказалось, что гораздо больше ущерб наносят вот эти маленькие, жужжащие, дешевые,
переделанные из гражданских машинки.
И это действительно наиболее эффективное оружие.
Я напомню, ландсеты, которые сейчас тоже звезда специального
операции, это вообще частная разработка, частных людей,
которые авиамедалистами когда-то были, потом выросли
в компанию.
Тот же упырь, который вчера обсуждался, это разработка
частников, да, из каких-то комплектующих, да, своими
ручками.
К сожалению, без государственных денег, без государственной
поддержки.
Сказать, что у нас не поддерживают нельзя.
То есть, допустим, комплекс, который недавно, Сергей
Присутствует Владимир Владимирович, в Руднево открывали огромный, там 18 корпусов, десятки тысяч мест.
Будут тысячи рабочих мест, где будет собираться, разрабатываться эта беспилотная технология.
То же самое собирается сделать там Самаре в других местах.
Но это вопрос такой большой государственный. А вот эти вот ФПВ-дроны, они нужны сейчас.
Ни к декабрю, ни к февралю, а сейчас нужен носитель, нужен боеприпас.
Кадры, которые прямо сейчас на вашем экране, это как раз производство беспилотников «Лонсет», 45 тысяч, 50 тысяч беспилотников производит ежемесячно.
На предприятия, которое расположилось в бывшем торговом центре, частные компании покинули торговые центры из-за западных санкций, там теперь производят оружие.
Удачи, пожалуйста.
Ну вот, я хотел бы вернуться к лицу этой женщины из Одессы. Вот именно так выглядит усталость от войны.
И если бы таких людей уже на Украине было критическое масса, война бы закончилась.
А и что теперь только с ней будет?
Да, но мы прекрасно видим, что будет с такими людьми,
на примере Одесского блогера, который вот выложил эту эмоциональную запись ударов
и который на следующий день уже покаянно сидел где-то на призывном пункте и мы вручали повестку.
И действительно, в недавнем интервью такому агентству АФП,
Михаил Подаляк – это известный такой спикер украинский, речник президента,
то есть советник, он заявил буквально следующее.
Любой компромисс с Россией по поводу мира будет означать уничтожение украинской государственности.
То есть, вдумайтесь, фактически признается, что Украина – это государство войны,
которое не может жить в мире и которое не может уже вернуться к мирной жизни.
Потому что оно в той статусе, в котором оно сейчас существует,
оно просто погибнет.
И это действительно факт, потому что государство Украины уже не существует.
Уже существует просто банда, которая сидит на потоках западной военной,
финансовой, гуманитарной помощи, а западники уже просто считают,
сколько же это вот черная дыра или жовтоблокытная дыра, как ее называют,
когда уже там всякие такие карикатуры, вот, пожалуйста, жовто-блокытная тряпочка,
она очень хорошо впитывает деньги. Да, действительно, Украина, она за полтора года
вот огромное количество денег поглотила, и результат даже в логике войны практически нулевой.
Почему нулевой? Ну, мы полгода здесь обсуждали украинское наступление, считали бригады, считали танки,
Ну, просто подходили к реальности, как вот оно будет развиваться.
Сейчас мы имеем уже 6 недель, фактически, если считать, от начала, где-то там 5-7 июня.
И с 23-х бригад, которые создавали на протяжении, ну, с прошлого сентября, 16 уже находятся на фронте.
Соответственно, они истекают кровью, эти люди погибают военнослужащие, вереницы скорых, вереницы катафалков на кладбище.
И мы сейчас уже осознаем, что какого-то результата украинское наступление не даст.
И самое интересное, что сейчас это уже приходит, судя по всему, ощущение на Западе.
Они уже говорят, не надо к нам вести ваших рекрутов.
Готовьте их там сами, мы пришлем максимум инструкторов.
Не надо рассчитывать на новую технику. Вот у вас там есть, вот пожалуйста, вы там кулибины как-то ремонтируете.
Это с одной стороны, с другой стороны, Марк Мель заявил, не следует хоронить украинский контур наступ.
Мы по-прежнему в него верим, а если верят американцы, значит он будет продолжен. Вернемся.
Ну а в Новомосколе это Белгородская область. Прямо сейчас спрощаются с семейной парой,
которая погибла во время тиракты на Крымском мосту. Почтить память Натальи и Алексея Кулик пришли близкие коллеги.
Одноклассники и просто знакомые в тиракте пострадала их дочь Ангелина.
Сегодня 14-летнего ребенка доставили в Москву. Девочка не знает ни про смерть родителей, ни про их похороны.
В Крыму сегодня погиб еще один ребенок. Тоже 14-летняя девочка скончалась в результате атаки украинских беспилотников на Крым.
Ранее в Антирористическом комитете сообщили, что атаку на мост в тот день совершили два украинских БПЛА.
Весь, смотрите, это была программа 60 минут. До свидания.
